Contexto:
Namoro a pouco mais de seis meses, mas nós nos conhecemos à uns 12 anos. Ela sempre foi muito antisocial, muito mesmo, já eu sempre gostei de estar no meio de muita gente e de bagunça mesmo, começamos a namorar tendo isso em mente, eu sabia que ela era antisocial e ela sabia que eu gosto de sair mas que também gosto de ficar em casa. Acontece que, quando começamos o namoro, eu tinha 17 anos e não podia muito frequentar lugares que tinha vontade (festas, bares, etc) mas completei 18 recentemente e percebi que isso me faria falta e conversei com ela. Na conversa expliquei que talvez me sentisse culpada por arrastar ela pra lugares que sei que ela não gosta, e se eu deixasse de ir a esses lugares incluindo festas de família, que ela também não gosta, ficaria frustrada e infeliz, expliquei também que eu tenho síndrome do pânico e ansiedade, e que 95% das vezes que eu tenho crise, é por me sentir culpada. Ela me tranquilizou falando que se me acompanhasse, seria só por mim e que eu não precisava me sentir culpada, resolvemos ali e seguimos em frente.

Acontecimento recente:
Recentemente fomos a um lugar comemorar o aniversário da minha melhor amiga que inclusive está se mudando pra outro estado, então além de estar lá pelo aniversário, era uma despedida também. Ela foi, mas muito contrariada, me fez ficar extremamente chateada pq ela não perdeu uma oportunidade de reclamar, falar que estava com sono, que queria ir embora, que o lugar era péssimo e mais um tanto de coisa, e só ficou de cara feia o tempo todo, eu fiquei visivelmente incomodada, mas ela não parou até irmos pra casa.
Isso está me fazendo questionar se devo continuar o relacionamento, já que nós já tínhamos tido uma conversa pra resolver isso dela me acompanhar para lugares e quando chegou a hora, ela simplesmente ignorou tudo que foi conversado, e me passou a sensação de que fez de propósito pra me deixar mal e querer ir embora. 
Já deixei de ir em muitos lugares que fomos convidadas que eu queria ir, e quando vamos ela sempre quer voltar muito mais cedo pra ficar em casa fazendo nada.

Sou babaca por querer terminar por esse motivo?

Edit:
 Sair sozinha não é uma opção muito viável, já que ela não gosta que eu saia sozinha, mesmo não proibindo, ela ficou muito ignorante nas vezes que dei a ideia e foram poucas vezes, até pq pra mim, o meu relacionamento ideal não tem essa de ficarem saindo uma sem a outra.

E não falei de problemas psicológicos na intenção de pressionar ou chantagear ela, foi pq quando tive essa conversa, achei que ela não ia concordar em ceder em nada e já estava pensando em terminar. Ela sempre soube desses problemas, mas nunca soube o que causa eles, falei na intenção de justificar o que eu estava fazendo, deixando claro que eu não estava disposta a sacrificar mais ainda a minha saúde mental por um relacionamento que não me via tão feliz. Mas lendo assim, consegui ver que realmente passou a impressão de que fiz pra pressionar, talvez eu devesse ter dito de outra forma.