Eu moro com duas irmãs. Uma delas é muito minha amiga, e outra já é mais isolada.

Essa isolada tem um "namorado" (que não assume ela) há cerca de um ano e a gente não suporta conviver com ele, pq resumidamente ele é psicopata.

Ele já fez muita coisa bizarra, mas a mais habitual é: quando ela não responde ou não atende, ele vai pra nossa porta, e ou ele fica batendo por muito tempo ou ele fica em silêncio na porta por horas, esperando ela aparecer. Quando ele faz isso, a gente tenta falar que ela não tá e pra ele voltar quando ela chamar, mas as respostas dele sempre são esquisitas. 

Ou ele fica te olhando em silêncio e não fala nada, ou quando ele tá mais agitado ele fica perguntando porque ela não ta em casa, como se a gente tivesse que saber. Um dia ela tava dormindo com outro cara e eu tive que mandar ele embora da porta, ele não foi, ficou uns 40 minutos parado ali, e a gente refém com medo de sair. Outro dia ele quase derrubou a porta de tanto bater às 5 da manhã. 

A pior vez pra mim foi um dia que eu não sabia que ele tava em casa, acordei só de camiseta, usei o banheiro pra me arrumar e etc, e ele tava no box do banheiro em silêncio, com o chuveiro desligado (o box é bem fosco por fora, não dá pra ver quem tá dentro dependendo de onde você fica). Eu apaguei a luz e saí normal, deixei a porta aberta. Só percebi que tinha algo estranho quando eu tava passando na frente do banheiro logo depois e tinha alguém tomando banho no escuro, com a porta aberta. Aí que eu descobri com ela que ele tava lá o tempo todo e não falou nada quando eu entrei. 

Ela sempre assume a culpa das situações que ele causa. Fala que ela que esqueceu de avisar, que ele é muito tímido, etc. Já teve várias situações de ele ver a gente seminua pq eles não avisam que ele tá em casa, e ele anda em silêncio total. 

Enfim, todos nossos amigos que conhecem ele quando vão lá batem o olho e dizem que a gente ainda vai aparecer morta. 

Depois de umas situação bizarras dessas (eles usaram meu quarto enquanto eu nao tava em casa, ele bateu boca comigo na porta de novo, enfim), ela prometeu que ele NUNCA mais ia lá, jurou por tudo, pq a gente conversou mais uma vez sobre como a gente se sente desconfortável e com medo na nossa própria casa. Spoiler: deu 3 dias que ela prometeu, cheguei em casa, ele tava jantando na cozinha. Isso foi nesse domingo. Eu comecei na hora a procurar outro lugar para morar. 

Ela foi fazer uma cirurgia no dia seguinte, e mandou uma mensagem antes de entrar na cirurgia que pedia desculpa por tudo. Nesse meio tempo, eu achei uma vaga em outro apartamento no mesmo prédio, e tinha que responder até hoje se eu ia me mudar ou não, pq tinha outra pessoa interessada. 

Ela voltou pra casa da cirurgia (bariátrica) anteontem, que deu tudo certo e ela tava sem dor, e ontem eu disse que queria conversar com as duas. Comecei perguntando se ela tinha alguma coisa pra falar dessas situações recentes, ela já começou debochada, dizendo que não adiantava falar nada pq a gente tinha implicância com ele, e toda tentativa de conversar ela era irônica e defendia ele. Eu, que não sou um cristal também, comecei a me irritar e falar tudo pra ela sobre como a gente se sente passando isso com ele, e que ela ia se arrepender de escolher ele. Enfim, foi uma briga feia. Eu só precisava saber se eu saia de casa ou não, pq afinal elas são irmãs, mas a outra irmã tava com os mesmos receios que eu. Ela disse que vai sair de casa até o fim do mês e tava bem foda-se pra gente. 

Só que depois da briga ela começou a chorar no quarto, e a vó dela falou com a outra irmã que não era o momento da gente ter falado disso por causa da cirurgia (até então ela tava falando que não tinha dor nenhuma e tava se recuperando bem, mas agora tão com medo dela piorar por causa do estresse), e fez a irmã dela se sentir uma vilã por deixar a conversa acontecer. Pra família delas, eu fiquei de babaca que puxou briga com a menina se recuperando. Pra mim, ela tinha prometido que ele não ia mais e descumpriu logo depois, deixando a gente na insegurança, e eu precisava conversar com ela pra saber se vazo dali ou não. 

Enfim, fui babaca e faço algo, ou só deixo ela ir embora com ele?