Eu comecei a namorar em Outubro de 2022, ± uma semana depois de um término conturbado pra krl. 

Nisso, eu estava muito, mas muito apaixonado mesmo por essa pessoa nova que eu estava namorando, e como eu sou ansioso, eu me joguei de cabeça nesse relacionamento. Toda semana eu escrevia um textão falando o quanto eu amava ele, todos os dias nós andávamos abraçados (ele com o braço por cima do meu ombro, não sei com explicar, ou então quando andávamos juntos, ele ficava na minha frente e eu abraçava ele por trás), comecei a jogar Lol só pra jogar com ele, e pagava lanches na lanchonete da escola (porque ele tem seletividade alimentar, e de vez em quando ele não comia a merenda da escola).

Continuando, eu era o rômantico de nós dois, e ele não sabia como reagir quando eu mandava meus textões falando o quanto eu amava ele e etc, e quando ele falava: "Eu não sei como reagir" eu dizia: "Tá tudo bem, eu amo você do mesmo jeito". Ele era muito, mas muito pirracento comigo, mas muito mesmo. Ele batia na minha testa, jogava água em mim quando íamos no bebedouro, chutava a lateral do meu pé pra eu tropeçar, mas ainda assim eu amava ele, e achava engraçado.

Ele não gostava de demonstrar carinho, então era sempre eu que fazia cafuné nele, deixava ele deitar nas minhas coxas quando eu sentava e ele queria deitar, eu sempre dava abraços apertados, enquanto ele me dava sempre abraços frouxos.

Perdão pela demora, mas eu precisava explicar isso. 

Já fazia um tempo que eu estava sentindo uma distância entre eu e ele, e também uma sensação de frieza/estranheza entre nós, mas eu sempre relevei isso, e guardei pra mim porque eu amava ele, e ele foi o meu primeiro namorado depois que eu saí do armário, e também foi o meu primeiro beijo, então eu relevava essas coisas.

Alguns dias antes das férias, conversando com uma amiga minha, ela falou que eu estava com ele por carência também, pra superar meu ex, porque eu terminei na segunda feira, e na sexta da mesma semana eu já estava namorando ele. Eu fiquei pensando nisso, e percebi que era verdade... 
Eu fiquei as férias inteiras pensando nisso, e percebi que ficar comigo fazia mal a ele. Os pais dele são extremamente homofóbicos e ainda não sabiam que ele era gay (e eles também são extremamente tóxicos e narcisistas) e em uma reunião de pais, a professora dele (essa fdp) falou que nós estávamos namorando, e então os pais dele descobriram. Eu não estava na escola no dia, mas mesmo assim eu fiquei preocupado com ele e ofereci o máximo de ajuda que eu podia e me ofereci pra ajudar ele em tudo quando ele voltasse pra casa (ele mora em outra cidade). A resposta que eu recebi foi um vácuo de 2h. Retomando o assunto, nas férias eu percebi o quanto ele ficava ansioso quando nós estávamos juntos, o quanto ele sofria com os pais dele por minha causa e por ter que esconder o nosso relacionamento, e fiquei me sentindo extremamente mal por fazer ele passar por isso e me senti muito egoísta por isso também, então decidi findar o nosso namoro.

Eu escrevi uma carta pra ele contando o quanto ele foi especial para mim, falei sobre o que eu pensei nas férias e me desculpei por querer terminar. Eu comecei a namorar com ele com ± 17 anos, no 2° EM, e eu estava muito sobrecarregado com tudo o que estava acontecendo, e pedi desculpas novamente por terminar com ele. Eu fiquei mal, chorei, e ele me abraçou, dizendo que estava tudo bem, e que ele queria continuar sendo meu amigo, mas eu ainda tinha sentimentos fortes por ele.

No mesmo dia que nós terminamos, um amigo meu falou que ele ficou ativo denovo no Grinder. No outro dia eu mandei um texto pedindo desculpas por ainda ter sentimentos por ele, pedindo desculpas por ainda querer namorar com ele, e falei que em 4 meses isso iria passar. Como resposta ele mandou um link de um S3x sh0p (n sei se pode falar isso, então censurei) que levava pra um C0ns0lo de 50cm. Eu fiquei tão machucado por causa disso (por causa da atitude dele, não por causa do dild0) que eu não consegui sentir mais nada por ele. 

Eu sou o babaca?