Eu(17H) sempre fui um menino muito agitado. Desde pequeno, nunca conseguia ficar parado fazendo uma atividade por muito tempo. Sempre convivi com isso, pois achava que era algo normal e que fazia parte da minha personalidade. Ao longo da minha adolescência, o problema se intensificou cada vez mais a ponto de não conseguir fazer um cálculo matemático que exigisse maior esforço. Logo, pedi à minha mãe (32M) para marcar uma consulta com um psiquiatra.
 
Após a consulta, descobri que tenho TDAH (transtorno de déficit de atenção e hiperatividade) e que não deveria apenas comprar remédios caros para o meu tratamento, mas também iniciar uma terapia.
 
Para ajudar no meu tratamento, pedi ao meu pai (43H), que está separado da minha mãe há muitos anos, ajudar no meu tratamento, além de informá-lo sobre a minha situação.


Ele casualmente olhou para mim e disse: "Eu já sabia que você tinha TDAH". Fiquei extremamente confuso, até que ele disse "Eu também tenho TDAH e você mostrou sinais disso desde muito jovem". Ele logo disse que estava esperando o momento certo para me levar à consulta, pois eu estava em fase de crescimento e poderia muito bem ser outra coisa, como "hiperatividade e falta de concentração típicas da juventude". Fiquei furioso, me senti traído, isso era uma coisa que nem minha própria mãe (que ficou com ele por mais de 5 anos) sabia. Tive uma discussão tensa com ele, dizendo-lhe que se ele tivesse me colocado no tratamento antes, eu poderia estar melhor nos estudos e na minha vida em geral.


Chegou um ponto em que não me contive e gritei "Você é um merda!". Ele ficou em silêncio por alguns segundos e disse que nunca mais queria ver meu rosto e que eu o havia decepcionado profundamente.

Depois disso, minha madrasta (34M) me ligou dizendo que eu o havia machucado e que era melhor eu me desculpar, pois fui extremamente insensível e rude com ele e o chamei de algo terrível. Minha mãe, por outro lado, ficou do meu lado e disse que eu não tinha feito nada de errado, e que ela estava igualmente impactada por meu pai ter escondido isso, não só de mim, mas dela também.
  
  
Embora eu me considere certo, afinal, em tentar esconder um transtorno mental de alguém ao longo de sua infância e adolescência, não só é moralmente errado, como também é um perigo para a saúde. Apesar disso, também acho que fui duro demais com o pai. Ele tem o mesmo transtorno que eu, e vem de uma época em que esse problema não era valorizado e tratado como deveria. Ele foi diagnosticado quando estava no exército e pensou que eu poderia lidar com meu distúrbio até a idade adulta.

Eu sou babaca?

Edit: eu deixei alguns detalhes importantes de fora que gostaria de acrescentar:

 Meu pai tentou ativamente omitir essa situação. Ele sabia que eu tinha algum problema, mas mesmo assim ficou me convencendo a vida inteira de que eu era um garoto completamente normal e de que não precisava de qualquer tipo de tratamento.

Ao invés me ajudar a melhorar os meus problemas de atenção e hiperatividade, ele tentava suprimir esses efeitos, com direito a agressões físicas e mentais.

Ele tinha vergonha de sua condição e não queria que eu passa-se pelo menos que ele passou, portanto tentou esconder tudo isso que já sitei as 7 chaves. É um motivo distorcido que levou ao meu sofrimento, mas ai da um motivo.