Ontem aconteceu uma situação que me deixou bem chateada, hoje estou com a cabeça a mil pensando se fui ou não exagerada.

Estou namorando faz pouco tempo (4 meses) e meu namorado trabalha perto de mim. Ele trabalha numa estação e eu trabalho em duas estações depois (Ele trabalha na Consolação e eu trabalho na Brigadeiro e estávamos indo direção Paraíso), então quando vou presencial, peço para ele me esperar, nosso horário geralmente é o mesmo. Ontem pedi pra me esperar e quando o encontrei, ele reclamou que estava cansado e que é um saco ficar parando e descendo em outra estação pra me esperar (primeira vez que aconteceu, ele não sai do trem). Veja, marcamos 19:15 e 19:10 eu estava lá pois não gosto de chegar atrasada, só que ele já estava quando cheguei. Geralmente eu encontro ele em certo vagão e já entro no trem que ele está. Entendo que depois de um dia de trabalho, a gente está cansado. 
Quando ele me falou isso, eu relevei momentaneamente para perguntar se tinha acontecido alguma coisa, a resposta foi que não, apenas estava cansado. 
Então fechei a cara pois não era a primeira vez que acontecia isso e a forma que ele respondeu foi extremamente grosseira. Também tenho meus dias ruins e não desconto nele, até ontem, no caso. 
Para contexto, a primeira foi no shopping, íamos no shopping e eu deixei claro que se ele não quisesse ir, tava de boa, ele decidiu ir e no final ficou com cara de cu. Isso porque não sou daquelas que entra e prova mil roupas (e mesmo se fosse, estamos num local de compras), apenas vou no meu objetivo e ralo dali. 
A segunda vez, umas semanas atrás foi comigo e a irmã dele, ela é uma fofa e me chamou para ir em uma peça de teatro com ela, na hora de ir embora ela pediu pra ele passar e pegar a gente. Na hora eu até falei, vamos de Uber e tal, mas ela disse que ele estava acostumado. Ele respondeu que era pra gente não inventar moda. Daí depois dos dois discutirem um pouco, acabamos pegando Uber de qualquer forma e a irmã me confidenciou que com as outras namoradas ele era tratado como otario, feito de gato e sapato. Já foi buscar a ex bebada vomitada em balada, ficava esperando horas outra ex na faculdade, entre outras situações. 
Então fiquei meio que me sentindo um lixo, porque trato ele o melhor possível, não sou possessiva, sai quando quiser, faz suas coisas livremente, sou namorada e não mãe. Cada um tem que ter consciência do que faz.

Voltando a ontem, eu fiquei obviamente com cara de cu e falei que eu pedia pra ele me esperar pois apreciava a companhia dele, mas que ok, era a última vez que pedia. Aí no final quando descemos ele disse que eu estava certa (do nada), daí falei que não precisava ficar dizendo essas coisas só por dizer, ele disse que se ele fala que estou certa não serve, se não fala nada, tá ruim também, é tudo complicado.. então só respondi que “tinha um problema, ele estar cansado e não querer me encontrar, eu estou dando a solução, não fazer mais isso, simples assim, então tá achando ruim o que?” 
Ele só respondeu que estava cansado. Aí no pico da raiva eu falei que ele não sabe estar em um relacionamento saudável, ele era mal tratado e não abria a boca, todo mundo usava e abusava dele e agora que encontrou alguém diferente, quer montar em cima, mas eu não vou engolir mais isso, comentei tudo sobre o que a irmã dele contou, ele disse que não era nada disso, eu espumei mentalmente de raiva, nem falei mais nada e seguimos caminhos separados. 

Aí hoje ele perguntou se eu ainda estava brava e eu disse que não, apesar de eu estar sim. Ele falou que foi golpe baixo falar das ex dele, que era traumático e tal. Não respondi e depois ele mandou “se te faz tanta diferença, eu te espero hoje” e eu chorei, parece que estou implorando por algo. Será que estou sendo errada? E outra, já falei que não quero mais, prefiro voltar sozinha, de boa, no meu canto do que com alguém com esse humor. 

Um detalhe importante é que ele sempre disse que não gostava de voltar sozinho. Eu voltava de ônibus, então passei a voltar de metrô com ele. 

Outro detalhe é por conta da minha “birra”, fiquei de cara fechada pois ele simplesmente não consegue dar uma resposta normal quando é um assunto ou alguma coisa que irrita ele, tudo tem que ser com grosseria ou desdém.

Também preciso dizer que ele é uma pessoa boa, mas qualquer assunto que ele não queira falar, se torna um pesadelo momentâneo. 

Minha cabeça está explodindo de pensamentos e não sei realmente se estou vendo a situação real. Espero ter dado o máximo de detalhes. 

Desculpe se estiver confuso alguma parte do relato.