Há algum tempo, eu conheci um cara muito legal e fiz amizade com ele, só que desde que eu conheci ele, eu percebi que ele era um tremendo galinha e muito mulherengo. 


Ele é o tipo de cara que só usa e pronto, mas como amigo era muito gente boa, a gente manteve essa amizade por um bom tempo, tanto que hoje meu grupo de amigos e o dele são um só. 


Há alguns meses ele começou a namorar uma menina que era muito bacana, ela tinha alguns amigos em comum comigo e todos eles me disseram que ela era uma das melhores pessoas pra se fazer amizade.


O problema começa no mês passado.
Nós estudamos em um colégio integral, logo, é totalmente habitual que a gente passe muito tempo juntos.


Só que ele começou a ficar extremamente estranho muito do nada, veio com uns papos mais íntimos e tals. Até que um dia, mesmo depois de um não claro vindo da minha parte, ele deu um selinho em mim. Eu fui falar sobre a namorada dele e ele falou que era só ficante e que ela não ia ligar, mas eu não tinha certeza da veracidade disso, porque ele chamava ela de namorada toda hora, os dois usavam anel de compromisso e estavam nessa há meses. 

De início eu achei que essa situação fosse uma brincadeirinha boba, mas nessa mesma semana isso evoluiu para toques em locais estranhos e tapas na coxa e na bunda. Eu fiquei terrivelmente desconfortável, mas novamente, achei que fosse só uma brincadeira de mal gosto (afinal, ele era cheio dessas).


Até que eu comentei com alguns amigos (de fora da rodinha dele) que eu estava ficando desconfortável com isso e eles todos disseram que isso se enquadra como assédio, sendo brincadeira ou não.


Foi aí que a ficha caiu, me senti muito mal com isso e fui conversar com minha melhor amiga, para saber a opinião dela sobre isso e perguntar o que ela achava que eu deveria fazer sobre a namorada dele.


Ela me deu a opinião franca dela e disse que aquilo realmente era assédio e que era melhor que eu contasse para a menina. 


E eu contei. A namorada dele ficou muito brava comigo e com ele e puxou nós dois para conversar (separados).


Quando ela conversou comigo, ela se mostrou muito ansiosa e me disse repetidas vezes que não queria terminar com ele de jeito nenhum, mas que já ouvia há algum tempo de uma galera que ele realmente tinha uns comportamentos suspeitos de mais com as amigas, falou que era totalmente apaixonada e eu tentei de verdade confortar ela e dar algum apoio porque ela parecia bem mal.


Eu não sei que desfecho a conversa deles levou, sei que eles anda namoram e vejo eles se beijando diversas vezes no dia, agora ele está visivelmente bravo comigo e me ignora nas aulas, corredores, whatsapp instagram e toda forma de possível comunicação, um amigo nosso disse que ele ficou chateado comigo e que a coisa mais viável a se fazer era pedir desculpas pra ele se eu quisesse manter amizade, mas como ele simplesmente cortou contato comigo, não dá nem pra me desculpar com ele. A menina também está me evitando e me bloqueou em tudo.


No final, eu perdi um amigo, fiz muito drama por pouco e ainda saí como a errada da situação pra quase todo o grupo de amigos (tem umas duas pessoas que acham que eu fiz certo).


Eu realmente queria saber se fui babaca por contar sobre os assédios para ela. Fui babaca?