Bom sou mulher (18) e namoro com um homem incrivel (19). Eu e meu namorado nos conhecemos na faculdade, é uma faculdade particular onde ele é bolsista. Temos condições financeiras bem distintas, tenho um poder aquisitivo maior do que o dele, e isso não nos incomoda ou afeta nossa relacionamento. Desde antes de namorarmos oficialmente ja sabiamos dessa nossa diferença e nao afetou nenhum dos dois. 

  
Meu namorado trabalha e estuda, eu apenas estudo e meus pais arcam com minhas despesas, como faculdade, cartão de credito e outras coisas. Eu e meu namorado conversamos muito sobre as nossas saidas, resolvemos que cada um paga o seu, e eu nao ligo nem um pouco. Bom, mais recente achei um restaurante que queria muito visitar, mas por ser bem caro saia do orçamento do meu namorado, eu disse que eu pagaria, ele ficou incomodado de eu pagar a conta, mas concordou quando viu que eu queria muito ir. Fomos e foi incrivel, acabou que agora toda vez que tenho vontade de ir em um restaurante mais caro pago a conta, pois sei que se meu namorado tivesse condições faria o mesmo.   
Há aproximadamente 2 meses atrás estava na casa do meu namorado e resolvemos ir nesse mesmo restaurante, minha cunhada (M21) estava na sala e perguntou se poderia ir, nenhum de nos dois viu problema e ela foi com a gnt. Chegando no final do jantar eu educadamente perguntei se ela queria que dividisse a conta em dois, a parte dela divida da minha parte com meu namorado que eu ia pagar, ela se fez de sonsa e disse que eu que tinha que pagar ja que tinha sido minha ideia ir no restaurante, meu namorado ficou muito envergonhado e pediu desculpas mil vezes, eu fiquei sem reação e acabei pagando a conta inteira. 

  
Meus amigos costumam me chamar de boba, pois nao consigo estabelecer limites e aceito tudo, normalmente por vergonha de negar. 

  
Essa situação passou e no ultimo mes toda vez que estamos na casa do meu namorado e vamos sair e ela vai junto, e eu sempre pago no final. Me cansei desse comportamento dela, pq mesmo que meus pais paguem meus cartões eu ainda não gosto de gastar mais do que eles estipularam para mim e nem de dar muitas contas. 

  
Sentei e conversei com meu namorado e juntos decidimos que ja era hora desse comportamento da minha cunhada acabar. E virei para ela há duas noites atrás quando eu e meu namorado estavamos de saida e ela queria vir junto e disse com essas palavras "Fulana, vc separou dinheiro para ir nesse restaurante? ele é caro" ela com toda cara de pau me disse "mas vc que vai pagar, pra que separar dinheiro" eu respondi "não estou mais pagando pelas suas comidas, não posso ficar te bancando toda vez que saimos", eu literalmente bancava ela, sempre iamos no meu carro e eu levava e trazia para casa, e ela nunca deu 1 real nem para gasolina nem para comida. Ela ficou chocada e me chamou de mão de vaca. Nao sei que historia ela falou para os familiares dela, mas agr toda familia do meu namorado me chama de patricinha, mesquinha e mão de vaca. Meu namorado tenta me defender, mas é em vão. 

  
Entao, eu sou babaca por falar que nao vou mais bancar ela?