Bem, tá acontecendo uma intriga enorme entre mim e minha irmã e queria a opniao de outras pessoas fora da minha bola pra sla saber se eu estou sendo babaca ou não. 

 Simplificando a história, minha irmã tem 14 anos já namorou umas 3 vezes, namoros em casa com a  família e tudo mais, minha mãe não deixava ela fica sozinha com eles no quarto por conta da idade dela, então quando eles viam em casa ela ficava na sala e a gente (eu) dava privacidade e não se intrometia em nada. de um tempo pra cá obviamente os relacionamentos dela deram errado, ela começou a passar em psicologo e recentemente a psicóloga dela acabou saindo da clínica então ela está na lista de espera novamente.

 Eu tenho 18 anos e comecei a namorar pela primeira vez faz uns 3 meses, levei ele pra conhecer minha família faz um mês, e em alguns desses fins de semana ele veio em casa pra gente passar o dia junto. 

 Eu e minha irmã dividimos o mesmo quarto e isso nunca foi incômodo, até recentemente, ela simplesmente se recusa a me deixar sozinha com meu namorado no meu próprio quarto. da a deixa que que também é dela e que quando ela namorava não podia ficar sozinha nele, e pq comigo teria que ser diferente? a única coisa que estou pedindo a minha irmã é privacidade pra ficar sozinha com meu namorado no meu quarto. 

 Já que temos uma cama de casal e tudo mais, na semana retrasada ele veio no domingo de manhã e ficamos no quarto juntos (minha irmã não estava em casa), ela chegaria a noite e minha mae pediu pra que eu e ele saísse do quarto pra minha irma não causar intriga. quando eu falo intriga é que ela realmente faz uma tempestade no copo d'água,  chega a me ameaçar de morte ou que irá me bater ou bater em minha mae, da primeira vez que tentei conversar sobre o quarto ela fez o escarcel, falou "me tirem a força do quarto" me xingou de trezentos nomes e disse que o quarto era dela e eu não tinha direito algum.

 Hoje minha mãe tentou conversar sobre isso denovo, e ela vem sempre com os mesmos argumentos "50% do quarto é meu", "quando EU namorava não podia, pq ela pode?", "eu não ligo pra privacidade deles", "não é nem pra eles entrarem la" ou o clássico "me tirem a força do quarto". essa situação toda tá me afetando bastante não me sinto bem vinda e nem confortável no meu próprio quarto e infelizmente meu namorado sente o mesmo. 

 Eu sou babaca por querer privacidade e ficar sozinha no meu quarto quando ele virem em casa, que no caso é só nós fins de semana? eu e minha mae realmente não sabe como resolver isso eu estou cansada de tentar conversar com minha irmã e ela não ligar pra nada.