 Bom, um pouco de contexto: eu tenho 16 anos e sou menina, vamos me chamar de M, e sempre fui uma menina tímida que não conversava nem com meus primos direito e sou bem mais velha q meu irmão (7). Antigamente eu não falava com ninguém, do tipo ficar 4 hrs sem nem abrir a boca na escola. Sem contar que eu tinha a autoestima muito baixa e nem me cuidava direito, e sempre me sentia excluída das coisas (na maioria das vezes realmente tava sendo, o povo da minha sala n gostava MT de mim).
 Então eu entrei no ensino médio, e evoluí muito lá, eu comecei a tentar me cuidar mais, fiz amizades, superei muito a timidez, minha turma nova é bem mais legal e receptiva, entre várias outras coisas. Dentre essas amizades tem a K, de 16 tbm, e sinceramente a gnt se parece muito em muitas coisas. Ela tem autismo e TDAH, (e eu tenho muitas suspeitas de que tenho TDAH também ou bipolaridade, mas meus pais n me levam a sério quando eu falo sobre minhas suspeitas). 
 
Minha amizade com ela é uma coisa meio do tipo q a gnt vive se xingando (ou pelo menos vivia) e as outras pessoas do nosso grupo de amigos até pensa q a gnt namora, oq n aconteceria nem pagando (até pq eu e ela somos LGBT, mas n contamos pros nossos pais). Sempre teve uma coisa q me incomodava, que é q ela sempre se distraía muito ou n dava as devidas importâncias pras coisas e eu ficava pegando no pé dela. No cmc os era de boa pra mim pq eu pensava q era do TDAH (nessa época ela n tomava remédio pq n tinha o diagnóstico ainda) e eu achava q tava ajudando, mas com o passar do tempo começou a ficar irritante e cansativo.
Recentemente aconteceram algumas coisas na minha vida que tem roubado meu foco e preocupação, então tenho caído na escola e perdido um monte de prazos. Mesmo ela agora estando tomando remédio pq já tem o diagnóstico e tá bem mais "controlada", ela percebe essas coisas e n se preocupa em tentar sla pelo menos me chamar atenção.

Como eu disse, eu sempre me sentia excluída das coisas, e ela é do tipo de pessoa que esquece que existe mundo se tá focada em alguma coisa. Ela tem se aproximado bastante de uma outra guria do nosso gp de amigos, e ela tbm tem TDAH, então quando tá nós 3 juntas elas ficam só conversando entre si e nem percebem se eu n tô participando da conversa ou me ignoram quando eu falo. Eu já tentei conversar sobre isso, mas elas falam q é culpa do TDAH e que elas n fazem de propósito. Eu sinceramente n acredito muito nisso não, pq quando é uma delas q n tá participando da conversa notam rapidinho. Eu e a K íamos embora da escola juntas todo dia, mas aí a gnt acabou indo menos por outros motivos n relacionados, mas ainda ia com frequência. Agora a K nem nota se eu já fui ou n, ou pelo menos pergunta se eu já tô indo, mas faz isso com a outra menina. 

Mas honestamente recentemente eu n tenho sido a pessoa mais fácil de lidar, num eu tô bem e conversando e no outro de mal humor, e passo a maior parte da aula dormindo ou fazendo qlqr outra coisa, pode ser por isso q a gnt tenha se afastado e só n admite ou aceita.

Não sei se eu tô com ciúmes, se tô com medo de voltar a ser isolada, se tô com raiva de mim por n conseguir manter uma amizade, só sei que cada vez menos tô fazendo menos questão, n tô puxando mais assunto, perguntando se já tá indo ou lembrando de alguma coisa que tem q fazer, enfim, tá sendo um pouco dolorido não fazer questão pq eu sinto q é meu dever se eu quiser mesmo uma amizade forte/duradoura, mas olhando o pq eu tô fazendo isso eu n me sinto tão mal, até pq parece q ngm nota se eu tô querendo fazer parte da conversa ou n quero ir embora sozinha, nem K nem ngm do gp de amigos. 

Eu sou babaca por isso?

(desculpa se ficou confuso, tentei meu melhor, qualquer coisa só perguntar)