Mês passado minha namorada quis ir à uma festa de um "amigo".
Ela diz que não tem mais contato com ele (o que é verdade) mas queria ir na festa dele por ter outros amigos dela lá (o que também é verdade e até esse ponto eu não duvido dela).
Mas eu não queria que ela fosse pq, em relação a esse rapaz, eu já tinha notado um tratamento diferente com ele na época que a gente ainda não namorava e ainda quando já estávamos namorando ela sempre citava ele e tal, contava situações engraçadas e etc (por estarem em um mesmo ciclo de amigos eles se conhecem bem).

A primeira vez que eu me incomodei com o tanto que ela se importava com ele foi em uma festa que ela me convidou na casa dela onde esse garoto não tava dando a menor confiança pra ela pois estava chateado com uma parada que rolou e ela ficou insistindo como se ele fosse muito importante pra vida dela (ainda não namorávamos nesta época).

Eu não gosto de proibir as pessoas com quem me relaciono de saírem e tal, inclusive ela me chamou pra ir no aniversário dele junto com ela, mas eu achei uma PUTA falta de noção pois se fosse eu quem chamasse ela pra uma festa com quem eu já fiquei, ela ficaria puta comigo. 

Dias antes do aniversário ela me perguntou
"posso ir no aniversário de fulano"
eu não sabia se a pergunta era uma piada pois nunca cobrei dela uma permissão pra sair nem nada, mas como eu não queria que isso acontecesse logo respondi que não.
Ela insistiu perguntando se podia eu falava que não, eu disse que se ela quisesse ir eu não a proibiria mas também não ia continuar no relacionamento.
ela me perguntou o pq e eu contei o motivo só que ela esqueceu que já tinha me contado que já tinha ficado com ele e ela simplesmente disse "eu nunca fiquei com ele" depois desmentiu e disse que estaria brincando quando disse que não ficou, enfim...

Mas no dia do aniversário acabou que ela realmente não pôde ir, beleza, dias se passaram e até que um dia eu fiz uma pergunta pra ela despretensiosamente.

Para contextualizar eu e ela ficamos uma das primeiras vezes no banheiro de uma festa e eu perguntei se ela já tinha feito isso antes e ela disse que não muito, e quando perguntei se já aconteceu com ela de o clima "esquentar" mais um pouco assim como aconteceu com a gente na época ela disse que já e foi só com uma pessoa. Perguntei quem e ela disse "se eu contar vc vai ficar puto?" hesitou em contar até que disse que foi com o mesmo garoto.

Esse dia eu fiquei puto, falei pra ela que não era pra ela nem ter nem cogitado ir nessa festa, que foi pior ainda ela ter me chamado e que se fosse ao contrário ela não ia gostar.

a questão é que fica é se eu sou imaturo demais e isso não tem nada a ver ou eu estou certo e mesmo num relacionamento onde as coisas são mais "lights" existem limites 

obrigado