Antes de tudo, gostaria de explicar que a conta é nova por questões de privacidade, mas venho acompanhando o sub através da minha principal. A história é bem longuinha, espero que tenham a paciência de lê-la.

Bom, eu (H16 para 17) comecei a namorar em 2021, com uma garota (chamar-lhe-ei Sophia) que (até hoje) é minha colega de turma desde o 4º ano. Na época, era pandemia e conversávamos por WhatsApp e outras redes sociais (mais em grupos do que no privado) e Sophia tinha uma amiga de quem eu gostava (já havia gostado dela em anos anteriores), apesar de não achar que teria nada com essa amiga. Durante um tempo a atividade no grupo era resumida a mim, meu amigo e ela. Em algum momento, esse amigo decidiu criar um "ship" entre mim e Sophia, por sermos os que mais falavam no grupo, eu levava na brincadeira, dizia que nunca ia acontecer e etc... (até porque meu interesse era realmente a amiga dela), e Sophia dizia o mesmo. Só que, por achar que não poderia ter nada com a amiga, eu decidi entrar na brincadeira do ship e, num dia aleatório, decidi mandar um áudio para Sophia, dizendo que gostava dela. Papo vai, papo vem (nós continuamos conversando normalmente nos grupos, pouco pelo privado), dois meses depois, Sophia revela estar gostando de mim. Bom, eu não cheguei a me importar muito, eu planejava deixar passar e era isso, nós passamos a falar um pouco pelo privado mas nenhuma conversa profunda e o máximo que fazíamos era largar cantadas e apagar depois. Só que, aquele meu amigo anteriormente citado conversava com ela, e em algum momento Sophia decide perguntar-lhe se eu iria pedi-la em namoro, ao que o meu amigo responde dando um "prazo" de tempo (ele me perguntou o prazo, eu dei uma resposta absurda porque não planejava fazer, mas ele alterou o prazo pra algo mais curto). Nesse momento, eu simplesmente decidi que seria mais fácil eu pedi-la em namoro no próximo dia, e foi o que eu fiz. Ela aceitou (óbvio), e assim teve início o namoro. Eu estou dando essa primeira contextualização porque, apesar de no namoro eu não ter me ligado disso, eu provavelmente nunca amei ela (tinha afeto, apreço, paixão, mas não amor).

Bom, os primeiros 6 meses de namoro foram tranquilos e nós, que éramos dois virjões, fomos avançando e dando novos passos. Contudo, teve início uma época em que a escola voltou a permitir algumas pessoas a irem pra aula presencial. Eu não ia, então era de boa, mas já desde então sentia um certo ciúmes dela falar com outros garotos. Quando as aulas voltaram a ser totalmente presenciais é que esse problema começou a ficar maior, eu odiava muito (i.e. sentia muito ciúmes) quando ela falava com outros garotos e ficava extremamente emburrado (adolescente, lol) com ela, sem dar razão. Chegou um momento em que eu tive que falar, apesar de ter vergonha, porque na minha cabeça eu não deveria sentir ciúmes. Eu sempre tentava evitar falar, dava outros motivos mas um dia eu tive que falar. Bom, na época ela só falava com um amigo meu, e como eu só tinha reclamado dela falar com ele, ela parou de falar com ele (não eram próximos, não fez diferença). Conforme o tempo foi avançando e a turma se integrando, ela começou a falar com os outros meninos, e novamente o mesmo problema. Eu nunca fiz nenhum avanço agressivo ou coisa assim, como eu disse, eu tinha vergonha de dizer ou falar sobre isso. Sempre resolvia esse assunto na conversa, e ela sempre concordava em parar de falar com os meninos. Às vezes, ela mesmo assim falava com eles, e eu ficava muito, muito irritado, então eu simplesmente ficava sem falar com ela até me acalmar. Ah, eu nunca falei com ela sobre isso pessoalmente, frente a frente, sempre foi virtual, eu não teria coragem de falar pessoalmente. Bem, com o passar do tempo, ela pareceu ter criado uma ideia de que a qualquer momento eu poderia terminar com ela, ou coisa assim, por causa disso, e disse que se sentia pressionada a não falar com os meninos (isso foi pessoalmente, a primeira vez que tratamos disso pessoalmente, e no caso ela deu início à conversa), ela chorou e eu decidi, e disse, que não iria mais pedir-lhe pra fazer isso. Mas, nesse ponto, o relacionamento já estava completamente desgastado, e ela me contou 1 mês antes do término que estava pensando nisso. Eu fiquei de boa, eu sempre imaginei que a relação não duraria pelos motivos lá de cima, nunca tivemos uma verdadeira conexão, foi só algo passageiro e de adolescente. Bom, durante esse 1 mês a nossa relação ficou verdadeiramente instável, e na maioria das vezes era eu pedindo desculpas por coisinhas bobas que ela ficava irritada, porque não queria desgastar mais o relacionamento (talvez tenha sido um egoísmo meu, mas pra mim o relacionamento me concedia um certo status social). Bom, uma semana antes ou menos, ela trouxe o assunto de terminar de novo e disse que iria decidir assim que falasse com a sua psicóloga (desculpa, mas eu acho isso extremamente engraçado e impotente), tivemos uma conversa sobre a relação como um todo, sobre o como eu já imaginava que ela findaria hora ou outra, e etc. O término foi de boa, por mensagem. Mas, algo que me deixou bastante incomodado foi quando, ainda no relacionamento, eu lhe perguntei se ela me achava agressivo, e ela me disse que achava. Ao meu ver, eu nunca fui agressivo durante a relação, e mesmo quando ela brigava (discutia, nada físico) comigo (ocorreram naquele último mês) eu imediatamente tentava resolver a situação conversando. No final, eu fiquei com a impressão de que a opinião dela sobre mim começou a se moldar em torno do que a psicóloga dela achava de mim, e não no que eu era. Apesar disso, acredito que o término foi bom pra nós dois e acredito que tanto eu quanto ela estamos mais felizes agora. Obviamente, a dúvida permanece, eu fui babaca?

Opinião Pessoal: Sim, eu acho que eu fui babaca, mas acho que ela também foi um pouco. Se tiverem alguma dúvida em relação ao que eu disse, basta deixar nos comentários que eu respondo.