eu faço parte de um trio.
somos duas garotas e um garoto.
esse garoto é gay e namora.
tem uns dois meses ele conheceu um garoto após vê-lo em um terminal de ônibus e pedir para que nós duas fôssemos lá pedir o instagram dele, estão namorando há um mês.
desde que se conhecem e mantém contato constante, me pego questionando o caráter deste garoto que, em minha concepção, usa meu amigo para saciar desejos sexuais e também se aproveita de sua boa condição financeira.
até hoje vi meu amigo presentear esse garoto com muitas coisas materiais, normalmente livros de 50-100 reais
nesse meio tempo o garoto só tirou a mão do bolso na páscoa, e sequer deu um ovo, foi apenas alguns doces. sempre que via meu amigo parecia apressado apenas para puxá-lo até o banheiro. 
com receio do que poderia acontecer já que acho muito provável que ele quebre o coração bobinho e apaixonado do meu amigo troquei mensagens com a minha amiga, comentei achar estranho esse comportamento e que parecia puro interesse. ela sempre concordou e compartilhou do mesmo pensamento. passamos dias sem comentar com nosso amigo até que ele, por meio do celular da minha amiga, encontrou mensagens minhas falando sobre o relacionamento deles.
emburrou comigo, me tratou igual nada até eu descobrir o que aconteceu. ele ainda não fala comigo direito. 
pra mim o mais difícil é saber que ele não ficou de birra com a nossa amiga, apenas comigo já que de acordo com ele eu fui "bruta demais" na forma como me referi ao namoradinho dele.
isso fez eu me sentir mal, por mais que não sinta estar errada.
ele está muito, MAS MUITO apegado a esse menino e muitas vezes parece um relacionamento unilateral. o garoto ignora ele por horas e prioriza coisas bobas ao inves do namorado dele e meu amigo finge que nada está acontecendo, sempre procurando algo que diminua os erros gritantes e absurdamente tristes do menino.


não vou me desculpar, nao me vejo como errada, não vou mudar minha cabeça e nem me intrometer mais. só que essa mudança de comportamento me fez questionar se eu sou babaca nessa história.
e aí, reddit?