é uma história um pouco longa então vou tentar ser breve e clara.
Eu (M16) namoro a quase 1 ano com alguém que vamos chamar de Yuri (H14).

No início ele sempre pareceu uma pessoa amável e que me fazia muito bem, porém com o tempo comecei a ver e sentir coisas que não me agradavam muito, dente eles alguns vacilos que claramente eram motivos de término mas eu simplesmente ignorava por conta da “dependência” que eu havia desenvolvido nele.

Yuri com o tempo começou a fazer algumas chantagens emocionais comigo, principalmente a do tipo “se você terminar comigo eu vou me m4t4r.” Isso sempre me fez sentir uma pressão muito grande e acabava me prendendo no relacionamento, ainda prende. Ele sempre se fez de vítima em muitas situações, tem uma auto estima bem “baixa”, e vive se rebaixando por isso, a questão é, sempre que tento ajudar, ele diz que não consegue melhorar, sempre que eu cito algo que me incomoda ele diz que vai parar e aí mesmo começa a fazer.

Ele inclusive já fez coisas quais eu considero traição, pois quebrou minha confiança e acordos que tínhamos feito (envolvendo outras garotas), e com isso acabei perdendo boa parte da minha confiança nele, eu nunca dei motivos para ciúmes, se isso aconteceu uma vez foi muito, mas ele sempre faz questão de jogar isso na minha cara, eu não consigo ficar calada então acabo revidando contanto sobre as vezes quais ele fez isso de forma bem pior, mas no fim, sempre da a mesma coisa, ele xoxo capengo com uma voz de “doente”, falando baixinho, implorando por perdão (nunca muda) e eu o consolando.

Já falou e fez coisas que me afetaram de uma forma absurda, sempre que eu estava mal e por algum milagre conseguia conversar com ele sobre isso, ele sempre dava um jeito de vira o assunto para si, sendo assim, sempre acabei deixando meus sentimentos de lado para poder dar suporte aos dele, pois sinceramente, ele nunca aparentou se importar comigo, tudo sempre foi sobre ele. Muitas vezes me sinto como um objeto, perdi minha virgindade com ele e por mais que eu quisesse, eu não queria naquele momento específico, mas fiz por me sentir pressionada, pois ele é extremamente mimado, e se eu ousar contrariar ele, ele fica emburrado e sem falar comigo direito.

Bom, agora que já expliquei superficialmente algumas coisas vamos ao ponto, acabamos terminando a umas 3 semanas mas voltamos, terminamos pois eu não estava (continuo não estando) bem para manter um relacionamento, e eu acabei não bloqueando yuri o que lhe deu passagem para falar cmg (eu não cortei), ele pareceu melhorar durante 4 dias, mas não conseguiu manter e voltou a ser tudo o que era, eu realmente não sei pq continuo aqui e não sei como terminar, soube de coisas que realmente me fizeram mudar minha visão sobre, estou tão cansada, ele me consome de uma forma absurda, não consigo mais acreditar em nada do que ele fala ou diz sentir, pois sempre acho que é para me manipular como ele fazia antes, quero e preciso terminar mas não sei como e não consigo, não consigo também mais amar ele como antes por tudo que ele já fez comigo.

Eu sou a babaca? (me ajudem pfvr)