Sou a babaca por pedir que meu irmão use o banheiro pro andar de baixo?

Sou mulher (25 anos) e moro na mesma casa a 6 anos, apenas com minha mãe. Meus pais são separados e meu irmão (32 anos) costumava morar com meu pai, até uns anos atrás ele sair de casa para morar sozinho. 

No fim do ano passado as contas apertaram pra ele e ele precisou vir morar comigo e minha mãe, já que meu pai já havia formado uma família com a mulher dele e a casa estava cheia.

A casa que eu moro com minha mãe é relativamente grande, tem 3 andares, um com cozinha, sala e um banheiro completo com chuveiro, um com 3 quartos e 2 banheiros (um deles é como suite, o da minha mãe) e o último andar que é o terraço. A casa é espaçosa e realmente cabe nós 3, mas o uso do banheiro está sendo um problema. O banheiro fora da suite sempre foi o banheiro que eu usava sozinha por 6 anos, e o banheiro do andar de baixo era usado apenas o vaso e a pia já que o box ficava com umas tralhas nossas. 

Agora entra a questão, assim que meu irmão se mudou, minha mãe esvaziou o banheiro do andar de baixo para termos 3 chuveiros funcionando, os 3 são elétricos, e esse banheiro foi esvaziado apenas por causa do meu irmão, ele mesmo já guardou suas coisas pessoais como escova de dente, creme e fio dental, e gilete nesse banheiro, além de seu sabonete também estar lá. 

Hoje pela manhã eu acordei para ir trabalhar e ele estava no banheiro (do andar de cima), então pedi para me dar a minha escova de dente que eu usaria o banheiro da minha mãe, mas chegando no banheiro dela eu vi que estava sem creme dental, então voltei ao "meu" banheiro, bati na porta e pedi o meu creme dental. Meu irmão fingiu que não ouviu eu pedir e entrou pro banho, quando bati na porta novamente para pedir, ele disse que tinha creme dental no andar de baixo. 


Considerando que o banheiro de baixo seria o "dele" e ele estava tomando banho no "meu" banheiro onde estão as *minhas* coisas pessoais, sou a babaca por pedir que ele use o banheiro de baixo quando for horário de eu sair para o trabalho?


Edit1: pessoal me chamando de rica, gente, a casa foi um presente de um ex namorado (rico) da minha mãe que gosta MUITO da gente, não pagamos aluguel nem nada mais, eu sou cozinheira em um restaurante, minha mãe é cuidadora de idosos e meu irmão trabalha com controle de qualidade na AmBev. moramos na baixada fluminense do rio de janeiro. não temos nada de rico, só uma casa boa...


Edit2: não tem problema algum ele usar o banheiro quando precisa, mas tomar banho e ignorar o meu pedido pelo creme dental por pura birra comigo é infantilidade e vcs não estão vendo isso. em momento algum eu pedi que ele não tomasse banho lá, só pedi pelo creme dental e ELE não quis dar...

Edit3: A primeira briga (quando ele chegou e começou a conviver/dividir cmg) foi pela urina. Muitas vezes ele não dá descarga quando urina, e quando da descarga, ele da de tampa aberta, contaminando todo meu banheiro. Eu já pedi pra ele dar descarga e ele continua me deixando surpresas, já pedi pra ele abaixar a tampa, e continua deixando aberto. Eu já tive que mudar muita coisa no meu banheiro por causa disso, mas nunca imaginei que eu precisaria implorar pela MINHA pasta de dente...