Para ter um pouco de informação. Eu (H34) e ela (M40) trabalhamos remotamente com TI. Eu acabo tendo mais facilidades com essa profissão e no trabalho dela tem muitas coisas novas onde ela me pede ajuda, porém pedir ajuda é uma coisa que ela odeia.

Neste terça-feira estávamos lado-a-lado, como sempre, eu trabalhando, ouvindo música com meus fones (importante dizer que é noise-cancelling, então fica difícil ouvir quando música está tocando), e fiz uma pequena pausa onde usei o celular pra jogar um pouco de bilhar/sinuca.

Nisso ela começa a falar comigo e só percebi quando ela gesticulou. Tirei o fone e ela me pediu ajuda. Respondi e voltei a fazer o que estava fazendo. Ela me pede ajuda novamente, expresso um "pera", erro o meu jogo e descontentamente "jogo" o celular ao lado. Esse descontentamento pode até ter sido pela interrupção, mas creio que não, pois já estava errando no jogo e fiz isso algumas vezes momentos anteriores.

Pois bem. Ela já demonstra desprazer e diz "Que foi? Não quer me ajudar?". Respondo com "Sim, posso ajudar sem problemas". E ai já começa a gritar e a acusar do tipo "É, não parece" e "Ficou irritadinho que pedi ajuda e jogou o celular?". Expliquei que havia errado no jogo, que não foi uma reação a ela, e que estava disposto a ajudar. Ela continua acusando e falando "Se não quer ajudar é só falar" e "Esse jogo já está me irritando" (eu não jogo com som, então não sei o que irritaria ela). Eu expresso irritação com "Que foi?! O que isso tem a ver?!" e ela "Ta jogando muito sério, fica ai com mexendo o celular (pra encontrar o angulo)". E respondo "Qual o problema de eu jogar? Você fica jogando Candy-Crush e eu não falo nada!" e ela responde "O que eu faço com o meu tempo é problema meu!", logo respondi "É o meu tempo, eu posso jogar se eu quiser". Ela manda um palavrão (VTNC), levanta e vai pro quarto.

Ela continuou no quarto desde então. Mal nos falamos. Ontem (quinta-feira) fui até o quarto e perguntei até quando iria ficar se escondendo no quarto. Ela disse que até o momento que eu pedir desculpas, eu disse que quem merece desculpas sou eu e que ela sabe onde me encontrar quando estiver pronta.

Agora a pouco (sexta-feira de manhã) fui até ela onde ela disse "Finalmente. Vamos parar com isso? Não precisa brigar né. Eu não vou pedir desculpas e você também não. Então vamos ficar bem logo.". Eu expliquei pra ela que me senti magoado e desrespeitado com os gritos e xingamentos e que ela deveria assumir o erro e pedir desculpas. Brigamos novamente, porque ela não ve nenhum erro nas ações dela e ainda me culpa que ela agir dessa forma foi uma consequência do que eu fiz. Eu acho que ela não se vê responsável pelas ações e reações dela, e me culpa por ter agido dessa forma.

Eu sou o babaca por querer que minha namorada peça desculpas?