

Vai ser longo, já peço desculpas.
Tenho 19 anos e tinha 17 conheci meu namorado na escola, quando começaram a liberar as escolas a funcionarem.
Dês de o primeiro dia que eu o conheci eu sempre fui muito apaixonada por ele. Começamos a namorar em muito pouco tempo, uma semana.
Namorar na escola no início era interessante, ficávamos juntos na sala conversando saíamos depois da aula e sempre tínhamos bastante contato. Mas depois de um tempo foram aparecendo alguns problemas. Eu sempre fui uma pessoa que nunca tive muito ciúme mas sempre repudiei traição. Meu namorado começou a demonstrar ser muito ciumento já na segunda semana, mas de um jeito meio complicado. Ele ficava com raiva, empurrado ou chorava quando eu falava com outras pessoas na escola além dele ou então saia de perto pra ir ao banheiro ou lanchar. Eu não estava acostumada com isso, era meu primeiro namorado presencial, além de que eu só falava com garotas.
Enfim, no início sempre fui muito paciente mas eu repreendia ele dizia que não tinha motivo disso.
Isso tudo piorou quando começamos um curso técnico (juntos também) porém em salas separadas. Ele não aceitava que eu tivesse amizades na minha sala, no intervalo temos horários diferentes então como o dele já estava acabando as vezes eu passava direto pelo andar dele porquê sabia que iria ver ele bem pouco e eu precisava ir meio longe pra comprar lanche. Eu ia acompanhada de uma amiga, nunca com um garoto.
Logo ele me disse pra me afastar dela também é eu fiz.

Porém sendo sincera, também não era santa. Eu perdi a confiança nele bem cedo. Logo no início do nosso namoro, (quando eu estava na casa dos avós dele os conhecendo) Eu peguei mensagens dele com a "melhor amiga" dele onde ele dizia que ele pegaria ela de boa. Aquilo fez meu mundo cair, ele já tinha pedido pra sair sozinho com ela sem mim e eu deixei mas fiquei incomodada então ele não foi. E ele me disse no primeiro dia que nós conhecemos que ela era "sua cafetã". Ele só tinha amigas mulheres, e todas eu sempre fiquei desconfortável lendo as conversas.

Porém ele literalmente não aceitava que eu tivesse qualquer amigo, meus amigos virtuais me afastei. Deixei de conhecer qualquer um no curso, e um dia um garoto me convidou e chamou o meu namorado também pra essa festa e eu contei pra ele e ficou muito puto que eu queria ir numa festa de aniversário de um garoto (iriam várias pessoas, e eu queria levar ele comigo) disse que não iria e que se eu fosse ficaria com raiva. Eu disse a ele de pirraça que iria sim, mesmo se ele não fosse porque eu já estava cansada de ele me proibir de ter amizades( eu não iria e nem fui de verdade eu só queria deixar claro que não estava gostando dessa situação)

Enfim, eu nunca tinha dado motivos pra essa desconfiança toda. Quando nós conhecemos eu ainda tinha o contato do meu ex, mas nós nem nos falávamos mais. Porém quando postei uma foto com meu namorado(ainda estávamos só ficando foi no primeiro dia que saímos juntos)  no status ele respondeu perguntando se estávamos namorando e eu fui curta e grossa em dizer que sim e que não queria ter mais contato com ele (eu apenas tinha o número, mas não falava com ele a bastante tempo. O motivo de ainda ter é que ele era amigo dos meus amigos virtuais e sempre que eu bloqueava ele fazia todos se virarem contra mim.

Enfim, eu menti pra ele algumas vezes. "Menti" que iria dormir mas eu realmente fui deitar mas acordei sem sono e fui desenhar. Não escondi isso, eu apenas mudei de ideia e fui desenhar e até postei no status onde ele e todos podiam ver. Bem mais pra frente na nossa relação eu contei a ele que um garoto me deixava desconfortável com uns petelecos na cabeça ( na esperança dele me ajudar) mas ele só ficou com raiva e me culpou dizendo que eu dava liberdade. Esse mesmo garoto eu parei de falar com ele porque depois que contei disso ele ficou bem enciumado, mas um dia eu acabei rindo da cara dele porque caiu da escada durante um treinamento de incêndio da escola toda e ele também ficou com raiva.

O problema é que esse "ficou com raiva" dele é me xingar de puta, vadia, vagabunda me diminuir pra caralho e atacar minhas feridas como meu autismo ou problemas de auto estima. Isso fez com que eu criasse um hábito por medo, mas afimito que foi a pior merda que fiz. Depois de 4 meses de namoro comecei a terminar com ele. Tinha medo que eu ficasse como as mulheres da minha família sofrendo abusos. Percebi que assim ele se desculpava e começava a ser mais doce e investir em nós além de que ele finalmente demonstrou ter medo de me perder. E isso me fez começar a usar isso pra tentar resolver nosso relacionamento,  algo como deixar de castigo sabe? Eu ficava muito mal quando ele me destruía com as palavras, ou então uma vez que mandou semi Nudes a aquela amiga "cafetina" um dia depois de um tempo nosso. Eu comecei a querer fazer ele sentir o mesmo que fazia comigo.
eu tinha largado uma faculdade pq estava grávida, e o nervosismo do ciúme dele, viagens longas e muito estudo o dia todo fez eu perder a criança. Aquilo acabou com minha cabeça eu entrei em uma depressão profunda. Minha mãe foi diagnosticada com câncer na tireoide e eu estava grávida (denovo) mais sequelada do que tudo, ainda assim que ela saiu de uma cirurgia extremamente complicada ela pediu pra que eu limpasse os pontos dela e simplesmente os pontos se abriram inteiros bem na minha frente. A garganta dela ABRIU na minha frente. Eu chorei compulsivamente entrei em desespero e depois desse dia eu sentia que tava completamente insana, qualquer briguinha era motivo de terminar porquê eu não aguentava mais NADA. Eu tinha tanto medo eu precisava de apoio naquela hora e ele não parava de surtar comigo.

Na mesma semana ele agarrou meu braço muito forte e me deixou roxa então eu pensei "ok, isso já tá passando dos limites" 
Terminamos e pela primeira vez ficamos uns 3 dias separados. Mas sempre se falando, planejando voltar. Até ele sair com uma garota e voltar completamente mudado, não querendo nada comigo e me odiando. Eu não entendia o porque daquilo, eu terminei sim e admito que estava errada mas e quanto ao dano que ele me fez? Éramos os dois tóxicos, e quando eu não terminava cara eu era uma namorada incrível pra caralho.

Foi a pior fase da minha vida. Eu nunca quis ficar separada dele só quis parar os surtos. Eu fiquei um mês enfiada nas drogas e bebida pra tirar ele da minha cabeça,  ainda estava grávida e me humilhava quase toda semana pra voltar com ele que estava ficando com a garota que saíram aquele dia (ela já havia flertado com ele enquanto estávamos juntos, mas deixei a amizade continuar porque confiava nele). Vocês já devem ter imaginado que essa gravidez não durou muito tempo. Meu corpo já não aguentava mais tudo aquilo, além de que pra mim já é quase impossível sustentar uma gravidez porque minha família inteira tem um problema genético no útero. 

Depois desse dia eu não consegui mais aguentar ficar quieta pra deixar eles talvez serem felizes. Eu contei a ele oque tinha acontecido e que eu me arrependia por tudo que fiz a ele (eu realmente me arrependo, a culpa me consome todos os dias e só consigo dormir com remédios e viver a base de anti depressivos)
Nós acabamos voltando, no início foi tudo flores e enfim. Até ele mandar mensagem pra garota que ficava e eu descobrir (ele falou mal de mim e pediu pra voltar com ela) fiquei junto ainda e hoje em dia ele me maltrata todos os dias, me manipula me humilha e "desconta tudo em mim".
As vezes tínhamos uns momentos bons incríveis, onde ele jurava me amar me tratava como uma princesa. Mas faz um mês que isso acabou, e hoje ele disse que se cansou de mim porque estou sempre depressiva. Ele depois quando fui confirmar se queria dizer isso mesmo, deixava em aberto nunca confirmava.  Eu perguntei se ele queria terminar também não quis.

Eu simplesmente não sei quanto tempo eu aguento mais, e eu acho que ele provavelmente termina logo. Se alguém realmente leu até aqui, obrigada. Eu só queria saber se eu realmente mereço tudo isso, porque eu sinto que sim. Por isso eu me permiti ficar nesse relacionamento,  eu sentia que merecia que ele descontasse. Mas a esse ponto eu penso, será que eu mereço mesmo ser infeliz o resto da minha vida por isso? Eu não consigo terminar por isso, além de dependência emocional. 
Eu penso em terminar pelo bem dele, mantive as partes que fui babaca porque sinceramente não quero que me digam coisas só pra eu me sentir melhor sem saber das minhas merdas e se eu for a babaca melhor me esculacharem mesmo pra eu pagar pelo oq eu fiz.
Eu não aguento mais chorar todos os dias e a quantidade de vezes que tentei me matar por isso, que fazem minha família ficar encima de mim o tempo todo agora. Eu só queria ter minha vida de volta, e se terminarmos for o suficiente pra ele ser feliz talvez eu mesma deva fazer. 
Eu ainda o amo muito, e todo dia tento salvar nosso relacionamento mas eu no fundo gostaria muito de conseguir parar de gostar dele.