Essa história pode ser considerada recente, já que faz mais ou menos um mês que ela aconteceu. Mas vou tentar resumir para que ninguém fique perdido. 

No início do ano eu fiz amizade com um garoto que estava na minha turma, ocasionalmente ele e uma outra amiga minha também viraram amigos então poderíamos dizer que éramos um pequeno trio, dois garotos e uma garota (ambos de nos sendo trans boys) 

A história começa literalmente um mês atrás, quando eu comecei a conversar com um garoto de outra turma. Ele estuda com um outros amigos meus. 

Vamos chamar o garoto que eu conheci esse ano de Raluca e o que conheci a um mês atrás de "Diggo" (piadas internas). 

Com eu conversando com Diggo, Raluca e um outro garoto que eu considerava na época e mais a guria que fazia parte do nosso trio tentavam me alertar que ele não era legal de se andar. Alegando que Diggo teria inventado mentiras sobre Raluca só pq ele não quis ficar com elekkk

No início eu acabei ficando meio pé atrás com o Diggo mas conforme eu o conhecia eu percebi que ele não era quem os outros diziam ser, ao ponto de acabarmos ficando mais próximos (ficar e até mesmo namorar) 

Durante esse meio tempo, eu postava em uma das minhas redes sociais comentários como desabafos da minha vida, e em um desses posts tinha eu falando mal do Raluca. Meses depois, a guria que fazia parte do nosso trio viu esse post e veio tirar satisfação comigo. 

Eu expliquei que não me sentia bem com o Raluca por perto, mas a garota ficou puta comigo e começou a dizer que eu era falso. Nossa briga foi até tal ponto que Raluca e outra garota se intrometeram para me criticarem, falando que eu ia entrar em um relacionamento tóxico entre outros. 

Cortamos nossos laços, não converso mais tanto com eles como antigamente, apenas converso se tivermos que fazer trabalhos juntos. Eu depois desse acontecimento fui empurrando com a barriga e tolerando a presença desses meus antigos amigos, começando a andar com Diggo e conhecendo novas pessoas e criando novos ciclos de amizades. 

Mas um dia, meu limite foi atingido. Em uma tarde, fazendo trabalho junto com Raluca (com a presença de Diggo e outros colegas dele), no meio da tarde todos decidiram ir da role no centro e eu aceitei ir junto, quando estávamos quase saindo, Diggo veio mim e pediu para eu segurar a mochila dele e também falou para eu esperar porque ele ia chamar os outros. 

Eu não sei o que aconteceu comigo, eu não escutei ele falando a última parte e acabei seguindo Raluca e outro dois amigos dele, a mochila de Diggo era pesada e andamos até a casa de Raluca até o centro. Como eu tava com duas mochilas eu estava em um estado de cansaço enorme. 

Um desses amigos, acabou falando que ia na casa de outro amigo e falou que era melhor eles me deixarem na escola procurando os outros e irem até esse suposto amigo. Dito e feito, eles me deixaram sozinho no colégio, eu de longe consegui ver eles rindo da minha cara enquanto eu cruzava a rua. 

Quando eu cheguei, Diggo e os outros não estavam mais lá, eu acabei entrando em desespero junto com o cansaço a ponto de quase chorar. Pedi para a Secretaria ligar para um dos meninos que estava com Diggo e logo quando eles voltaram, eu desabei a chorar nos braços de Diggo explicando toda a situação. 

Estou ao máximo evitando Raluca e seus amigos depois dessa, sou babaca por estar me afastando?