Bom, vamos lá (isso vai ser grande)
Meu primeiro post no Reddit :)

Eu (M16), Julia (nome fictício, M16), Lucas (nome fictício,  H18) e João (nome fictício, H16)

Um pouco de contexto:
Julia:
Julia e eu éramos amigas, eu a conhecia desde o 6° ano, mas paramos de conversar no 7° ano, porque mudamos de sala e agora, no 2° ano do ensino médio voltamos a falar de novo.
Julia é uma garota ansiosa e depressiva, e isso me fazia ficar preocupada com ela, pois sempre tive medo de acontecer algo com ela.

Lucas:
Quando eu tinha 13 anos, eu gostava do meu amigo, que era primo de Lucas, e o Lucas, fez uma brincadeira de enviar do celular do primo dele, uma mensagem dizendo que gostava de mim, e eu cai igual um patinho, e quando descobri a verdade, peguei raiva de Lucas por 1 ano, mesmo ele pedindo desculpas. Aceitei depois, porque vi que eram desculpas verdadeiras e eu era uma criança.

João:
Eu gostava do João, porém, ele brincou com meus sentimentos, desde então, não conversamos muito e eu não me aproximo dele.

Agora para a história:
A Julia e eu não voltamos a nos falar, mas aí ela tinha me enviado mensagem dizendo que Lucas queria ficar comigo, e eu tinha ficado muito feliz, porque eu sempre tinha achado ele bonito, mas nunca nos falamos por causa do que aconteceu entre nós dois.
 Eu e Lucas ficamos e Julia e eu nos aproximamos de novo, porém, no dia seguinte, Julia e Lucas assumiram que gostavam um do outro. Eu estava confusa, mas fiquei feliz pela minha amiga mesmo que eu mesma tive que me machucar para ambos ficarem felizes. Contei a Julia dos meus sentimentos por ele e a mesma me encorajou a contar para ele, o que eu fiz. Ele ficou chateado e pediu desculpas por não ser recíproco, mas disse que gostava muito de mim, como amiga.
 Dias depois, Julia e Lucas começaram a namorar, e eu sempre ficava perto dos dois por ser amiga deles, mesmo que me machucava. Decidi afastar para o bem da minha saúde mental.
 Porém, com quase 1 mês de namoro, Julia estava conversando com o João e disse que trairia Lucas com ele, eu aconselhei a não fazer isso, porque Lucas amava ela. Ela não me ouviu e disse que como eu já sabia da história, eu tinha que seguir ela para o encontro dela com João.
Eu não queria que ela se metesse em encrenca, então fui com ela, e todo caminho, eu dizia que João não era uma pessoa fácil de lidar, e que era melhor não trair e terminar se não quisesse ter mais nada com ele, mas ela disse que queria sentir como era trair, eu continuei dizendo para ela não fazer isso.
 Quando chegamos, eu não aguentei ficar lá e vim para minha casa, minutos depois, Julia chega em minha casa para contar como foi, e enquanto eu ouvia, eu perguntava pra ela sobre como o Lucas se sentiria em relação à isso. Ela disse que não contaria para ele, e disse para ficar de bico fechado.
 No dia seguinte, Lucas e Julia estavam do meu lado e Julia começou a dizer como que foi ótimo o beijo e tal, e Lucas não estava entendendo o que estava acontecendo e Julia estava me falando de forma subliminar para Lucas não entender, eu não achei aquilo legal e puxei ela pro canto e disse pra ela terminar com Lucas, porque ele não merecia aquilo.
 Na saída eu iria contar para ele, mas quando iria começar, ele já estava desconfiando e começou a ter uma crise de ansiedade e eu não sabia como ajudar, disse que ela falaria para ele quando chegasse em casa.
 Em casa, Julia terminou com ele e contou o que aconteceu e ele pediu pra eu confirmar a história e eu confirmei, ele ficou com ódio dela e eu fui ajudar ele com tudo isso.
 Julia parou de conversar comigo e disse que bela amiga que eu era por ter falado pra ele.
 Passando meses, eu e Lucas estávamos nos aproximando e ele disse que gostava de mim e queria tentar ter algo comigo, e eu acabei aceitando mesmo com insegurança por ser chamada de talarica, mesmo Julia não falando mais comigo.
  Agora Julia não está mais indo na escola e eu estou preocupada com ela, mesmo depois de isso tudo, mas o amigo dela disse que ela iria sair da escola por outros motivos que não tem nada a ver comigo. 

Eu sou a babaca?