Eu sei que o título é horrível, não me orgulho disso mas eu irei dar o contexto antes de tudo.

Eu sou uma mulher de 19 anos, a alguns meses eu namoro uma mulher 2 anos mais nova que eu, nós nunca tivemos muitos problemas, sempre nos demos bem em tudo, até para resolver os problemas era mais fácil de se resolver, porém isso tem mudado nos últimos meses.

Sei que é ruim, mas me sinto horrível quando minha namorada vem desabafar sobre um problema pra mim, não pelo motivo que está pensando, mas sim porque as vezes parece que ela só me usa para isso. Eu sei que todo relacionamento é construído com confiança, e ela me conta tudo, e acho que esse seja o X da questão.

Eu não me incomodo por ela desabafar comigo, mas sempre que ela faz isso, eu dou sugestões de como resolver, pois como sou mais velha, sei como resolver parte do problema, mas sempre que faço isso, ela dificulta o problema e ignora tudo que digo, e isso me deixa ansiosa, pois como eu quero a ajudar, me sinto mal por não poder fazer algo, e isso vira um ciclo vicioso.

Sei que as vezes só queremos desabafar e pronto, mas é estressante demais ela jogar seus problemas em mim, pois ela sempre fica nisso e nunca muda, ela nem mesmo tenta fazer algo pra tentar resolver, o que me irrita muito, pois parece que ela só arranja problemas e não quer resolve-los.

Um exemplo que aconteceu a uns dias foi que ela pegou meu celular (pois ela tem acesso a tudo, nunca apago nada e sempre conto sobre tudo) viu minha cnvs com a amiga dela e disse que eu a estava traindo, pois viu uma cnvs, e leu a msg q dizia "vou apagar depois" relacionada a eu apagar a cnvs depois. 

Dando o contexto novamente, eu e a amiga dela somos colegas de trabalho, ela é chefe do meu setor e sempre que eu converso com ela é na frente da minha namorada ou sobre o trabalho. Essa conversa iria ser apagada depois pelo fato da amiga dela ter pedido, pois como ela era de um cargo a cima do meu, ela ia a reuniões e teve uma reunião naquele dia com o superior sobre eu ser promovida e meu companheiro de equipe ser demitido. 

O superior apenas permitiu que ela contasse a mim e meu colega, para nós prepararmos e que logo a notícia sairia oficialmente. As mensagens não estavam apagadas, pois eu iria mostrar a minha namorada depois, mas quando fui beber água ela pegou meu celular, desbloqueou e abriu a minha cnvs cm a amiga dela, e msm com toda a conversa ali, ela me chamou com a voz exaltada, acusando de eu a estar traindo.

A princípio, tentei resolver e mostrar a conversa, mas ela estava irritada de mais, o que me deixou mal e tive que me ausentar por umas horas para me recompor e resolver isso de uma maneira melhor, não terminamos, mas isso me deixou bastante magoada.

Sei que posso estar sendo muito babaca ou até nenhum pouco, mas eu queria saber a opinião de todos em relação a isso. Não gosto de discussões, mas me sinto horrível diante a essa situação, eu queria q ela me contasse as coisas, mas não que eu só fosse usada para isso, por isso na minha cabeça existem psicólogos e etc, mas quero saber antes se eu sou babaca por me sentir assim ou se tem outro jeito de resolver isso.