&#x200B;

Já fazem alguns anos que estou solteiro. Mas as vezes me lembro do meu antigo relacionamento e uma questão que fico querendo responder é se eu fui otário de ter desconfiado do meu ex.

Apesar do relacionamento ter tido seus bons momentos, incluindo viagens bacanas, trocas de afeto, declarações amorosas e momentos unicos, meu ex apresentava um comportamento estranho algumas vezes. Foram vários os sumiços, dias inteiros sem responder mensagens, algumas vezes as demoras nas respostas duravam até mais de um dia e isso me incomodava pois não acho esse um hábito comum em um relacionamento.

Eu não era assumido na epoca pros meus pais e na noite que assumi minha sexualidade e que estava com ele, foi o maior babado e confusão. Muito choro, gritaria e até Cogitaram me mandar morar com outras tias pois minha mãe não suportava me reconhecer na minha sexualidade.

Nesta noite em questão, ele sumiu e no outro dia descobri que tinha passado a noite na casa do "ex" bebendo vinho e fumando maconha. Ele disse pra eu nao me preocupar pois eram apenas amigos mas eu nunca engoli essa história. De fato, quando eu conheci o ex dele e o namorado do ex dele, esse namorado em questão me alertou sobre algo que ainda poderia existir entre eles.

E era muito engraçado pois em muitos roles que demos, tipo muitos mesmo, nós sempre acabavamos "encontrando" esse ex namorado dele. Enfim, eu acabei me tornando a pessoa mais desconfiada do mundo e sempre nossas brigas envolviam essa "amizade". E isso se tornou muito mais forte quando em um dia descobri que na verdade, ele e o ex ainda se relacionavam (isto mesmo, ele era amante do ex pois o mesmo namorava), e que ele finalizou o caso pra começar a namorar comigo pois me amou desde o primeiro dia que me viu. E depois que eu surgi, tudo se tornou amizade.

Nunca comprei essa história, e só descobri isso alguns anos depois de ter me assumido pros meus pais bem no inicio do namoro. E ele estava la, nesta noite, na casa do "ex que era amigo" tomando vinho enquanto eu tava na xibata por ter assumido o relacionamento com ele pra minha familia homofobica. Todavia, ele sempre me jurou que nunca rolou nada com esse ex durante nosso namoro.

Eu deveria ter acreditado ou não?

Fui babaca por ter desconfiado tanto dele enquanto namoravamos?