TL;DR: Ex colega de 2 anos atrás entrou em contato pedindo 1k pra pagar suas contas. Fiz a transferência. Agora tô na bad pq esse cara pode estar com enrolada...  
  
Tava eu de boa essa semana qnd me aparece no ZAP uma notificação de mensagem de um ex colega. Fiquei bastante curioso, pq faz 2 anos q não trabalho mais com esse cara, nem tenho qualquer contato. Na época, ele era meio q um cargo acima, mas independente, tínhamos apenas uma relação ok. Na então empresa que trabalhávamos fizemos alguns projetos juntos, mas nada mto próximo. Trabalhamos acho q por 1 ano ou 1 ano e meio. Nossa relação era só coisa de trabalho mesmo. Estritamente profissional apenas. A título de comparação, tenho pessoas q trabalhei 4\~5 meses juntos e tenho contato de verdade até hoje...  
  
Corta pra essa semana. Pego o ZAP e tem lá uma mensagem desse cara. Estranhei. "O que esse cara quer comigo? Deve querer saber de alguma coisa dos projetos q fizemos há 2 anos, ou deve me mandar proposta de emprego... Vamo ver qual a dele..." Respondi como sempre "e ai cara, como tá? Mande a ordens...". Ele responde algo genérico e já emenda "cara, preciso da tua ajuda". Eu respondo "Diga". Na msg seguinte, na lata, o cara me pediu 1k. Isso mesmo. Milão de reais. O cara começou a contar a história q tinha sofrido um acidente, o carro tinha dado pt e nesse acidente a filha e a sogra se machucaram. Ele já tinha gastado uma grana braba nisso (10k+). Tava afastado do trampo (era PJ) mas há uns dias já tinha voltado a trabalhar e essa grana ia ajudar a pagar as contas do mês.  
  
Eu imediatamente pensei comigo: "Claro q vou emprestar. Imagina eu e minha digníssima nessa situação? Chegar ao ponto de pedir dinheiro a colega de trabalho antigo?" Mas pensei por mais alguns segundos e me deu um estalo "perai, e se for golpe?". Bom, pelos próximos minutos arrastei um diálogo sobre como a filha e a sogra estavam, se ele tinha se machucado, como ficou o carro, etc. Na verdade tava tentando confirmar alguma coisa sobre ele.  
  
Ele chegou a mandar uns vídeos e fotos do carro. Mas sem mostrar rosto nenhum. Em um dos vídeos deu pra ouvir a voz de um cara que parecia ser a dele. Nesse meio tempo tentei entrar em contato com outros colegas da época e se alguém ainda tinha contato com esse cara. Ninguém tinha. Até perguntei p uma dessas pessoas se eu tinha tanta cara de bonzinho assim p um cara 2 anos depois pedir dinheiro...  
  
Fiquei na dúvida nesse momento, pq não adiantaria mandar msg no LinkedIn desse cara por ex. Se o bandido tiver com celular dele, vai só se passar por ele. Pensei comigo "Vou ter q fazer chamada de vídeo". Mas aí tem um pequeno problema: Se eu ligar e for ele mesmo, eu vou 'dançar' com esses 1k hahahaha onde q esse cara vai me pagar de volta... Dai voltei a pensar de novo se fosse eu nessa situação. Imagina, pra eu mandar uma msg dessa eu estaria mto desesperado. E a propósito, esse cara não tem família?  
  
Enfim, liguei por vídeo no ZAP. O dito cujo atendeu. Deu uma risadinha e falou "ah, tá ligando p confirmar se era eu?". Eu dou aquela risinho amarelo e falo "exatamente". Perguntei mais ou menos por alto como tinha sido o acidente. Se ele já estava melhor. Se já estava trabalhando. Sobre a esposa e tal... Foi coisa rápida. Durou nem 3min a ligação. Mas era ele. Tbm falei pra ele mandar a chave pix. Ele finalizou dizendo "muito obrigado. Qnd eu tiver o dinheiro te pago de volta". Desliguei meio aliviado mas pá tbm kkkk Falei com minha esposa se ela via problema e ela tbm falou as mesmas coisas q eu: "E se fosse a gente, blablabla...". Dei uma risada pra ela e já completei "sabe q a chance da gente ver esse dinheiro de volta é baixíssima, né".  
  
Fiz o pix. Admito que fiquei meio na bad depois, pensando que o cara pode só ter feito merda por aí e tava precisando de grana e achou um trouxa p emprestar. Ou ele pode realmente ter tido esse acidente aí. Ou ainda assim ser um golpe, sei lá como. Mas qnd meus pensamentos vão p esse lado tento pensar q o meu papel eu fiz. Se o cara tá com enrolada não é problema meu... Como diria o Han em velozes e furiosos 3, pagar 1k e descobrir se o cara é firmeza ou um merda, é um preço ok...  


Eu sou babaca por pensar que fui enganado? O que vocês fariam nessa situação...