Me mudei pra fazer faculdade há quase um ano moro só, o apartamento do lado tem três morando juntos. Todos nós temos horários diferentes e eu imagino que eles sejam muito ocupados também.

Sou muito quieta no meu apartamento por medo de incomodar os outros. As paredes são finas, o teto não tem divisória e também não tem síndico nenhum. Uma receita pro desastre. Por causa disso, eu sou muito quieta no meu canto. As pessoas brincam que parece que eu morri aqui dentro. Já os meus vinhos são o completo oposto.

Cozinhar, conversar, falar no telefone, chamar os amigos, ficar de "gaitada" até tarde e um culto que geralmente é de madrugada são comuns até umas 1-2 horas da manhã, e eu tenho sérios problemas na hora de dormir. Tomo remédios pra insônia e antidepressivos. Eles começaram a me acordar por volta da meia-noite por causa do barulho, e o remédio não fazia mais efeito. Não conseguia dormir. Acordo seis da manhã pra ir pra aula (faço medicina), e estava morta de cansada. 

Essa semana eram mais ou menos 00:30 e eles começaram com uns cânticos evangélicos, mandei mensagem pra "amenizar a cantoria" e confesso que fui meio grossa. Desde semana passado tô em semana de prova e não sou de tirar nota baixa, tenho dormido 3-4 horas por noite. Eles pararam. Um pouco depois, veio um dos meninos me mandar mensagem.

Ele disse pra nunca mais eu mandar mensagem reclamando, que ele não ía se impor limite por ninguém. Que quem paga o aluguel é ele, que não iria pisar em ovos no próprio ap e que vai fazer o que quiser nem que sejam duas horas da manhã. Disse também que não é obrigado a dormir na mesma hora que eu, e que também passa o dia inteiro na faculdade.

Eu fui cordial, o cara é gente fina. É só a questão do barulho mesmo. Mandei mensagem de volta e a parte mais "grossa" foi eu perguntando porque é que ele paga aluguel tem direito de fazer barulho, e eu que também pago, não posso dormir? Mas agora me pergunto se meia noite é cedo pra se estar na cama tendo que acordar às 5:50 da manhã.