Eu (H22) fui adotado legalmente pelos meus tios quando eu tinha 6 anos. Minha mãe biológica é irmã do meu tio e tinha muito problema com droga, passou uns anos presa e agora mora em outro estado, já faz anos que eu não a vejo. Meu pai biológico eu nunca conheci. 

Meus pais adotivos já tinham um filho (meu primo) 3 anos mais velho que eu (hoje ele tem 25, faz 26 semana que vem), e quando eu vim morar com eles, ele tinha muito ciúme de mim. Ele era filho único, eu acho que ele sentia que eu tava roubando os pais dele. Ele me tratou muito mal na nossa infância e adolescência inteira. Ele me falava que os meus pais de verdade não me queriam, ele não me apresentava como irmão dele pros amigos dele, ele me fez muito bullying na escola (quando os nossos pais não estavam presente). 

Nossos pais tentaram de tudo, falaram com ele, colocaram de castigo, levaram na terapia, mas tudo parece que só fez ele me odiar ainda mais. A gota d’água pra mim foi na formatura dele do ensino médio, quando ele pediu pra eu sair da foto porque queria tirar só com a familia (pai e mãe). Logo depois ele mudou pra fazer faculdade e eu decidi que não ia mais ser tratado que nem cachorro. Nos últimos anos eu mal falei com ele quando ele vinha visitar, e já faz tempo que não o vejo pessoalmente, desde que saí da casa dos nossos pais. 

Ontem, pra minha surpresa, ele me mandou uma mensagem. Disse que estaria aqui na semana que vem pro aniversário dele e que vai jantar em algum lugar com os nossos pais e queria que eu fosse. Eu achei que minha mãe tinha forçado ele a mandar essa mensagem (ela já tinha me falado desse jantar e eu disse que não iria), mas parece que é mais do que isso! Logo depois ele mandou uma outra mensagem enorme, dizendo que andou pensando bastante nas coisas que ele fez comigo quando a gente era mais novo, que ele se arrepende e queria uma chance de ser meu irmão. Disse que se eu topasse a gente podia se encontrar só nós dois, antes ou depois desse jantar, porque ele queria conversar e me pedir desculpa pessoalmente.

Mas ele disse também que seria bom pros nossos pais (especialmente nossa mãe, que tá com um problema de saúde, nada grave mas ainda precisa de atenção) se a gente se desse melhor. Aí eu fiquei puto. Se alguém fez nossos pais sofrerem foi ele, não eu, e ele não pode colocar eles no meio pra me “apressar” a perdoar ele. Então na hora eu reagi meio na raiva, e respondi na mensagem que não me interessava em saber do aniversário dele e nem de ter ele na minha vida, e pra ele não me procurar mais. Ele mandou uma mensagem rápida, dizendo que entendia e que ele estaria por aqui se eu mudasse de ideia.

Fui muito babaca? Será que eu devia dar uma chance e encontrar c ele?