Bom, para começar, devo dizer que meu maior erro foi começar essa relação com 13 anos de idade enquanto ele tinha 15, namoramos até eu ter em média 16 anos, porém até lá aconteceu muitas coisas.

Primeiro, irei me referir a ele como Tom, para ficar mais fácil.

Nos conhecemos no minecraft, e bom, começamos a nos relacionar 5 meses depois, não foi totalmente online, nosso relacionamento ficou online no último ano de namoro, antes dele, nos víamos pessoalmente todos os dias, como primeiro namoro, além de ficar animado, eu ainda não havia me descoberto trans mas já mostrava alguns incômodos que praticamente ele não queria saber deles.

No primeiro ano, era tudo perfeito se pudesse resumir, ele me fazia feliz e éramos felizes, sempre cuidando um do outro.

No segundo ano, as coisas viraram de cabeça para baixo, ele começou a ignorar o que eu sentia, queria que eu falasse tudo que eu estava fazendo ou deixava de fazer, com quem eu saia, quando eu saia, e se eu saísse ou fizesse algo sem avisar ele chorava como bebê e praticamente fazia chantagem emocional comigo, do quanto eu eu era uma namorada ruim por não avisar a ele, como eu não ligava para ele etc. Detalhe, eu tinha 14 anos.

Ele também disse que era autista, não sei se isso influencia de alguma forma, mas estava disposto a amar e cuidar dele independente tudo, tão disposto, que passei a não falar minhas opiniões que sabia que não o agradava, e quando ele reclamava que eu não falava nada pra ele, ele julgava minhas opiniões como um: como assim você não acredita nas mesmas coisas que eu?.

Ele passou a ser menos cuidadoso comigo, digo na questão de palavras, ele começou a me depreciar, se antes eu desenhava ele dizia que tava incrível com todas as falhas, agora ele me diminuía para ele crescer, além de depreciar meus sentimentos em relação ao meu corpo e devo dizer, quando me assumi bissexual senti ser a gota d'água, era como se ele sentisse nojo por mim por isso.

Bom, ele me diminuía, depreciação meus sentimentos,  falava dos meus gostos e ah! Ele também queria que eu desistisse dos meus objetivos de carreira para construir uma família com mais de 3 crianças para que ele fosse feliz, ele se questionou se eu seria feliz? Claro, no primeiro ano ter uma família para mim era perfeito, mas eu estava em crise sobre meu corpo por causa da disforia, estava complicado pra mim e ele não via ou se fingia de cego.

No fim estava exausto, meu amor estava cansado, de eu oferecer tanto e não ter nada em retorno e bom, terminamos a primeira vez, eu fiquei mal porém me recuperei alguns dias depois, quando voltei a falar com ele, ele me respondeu com um monte de palavras como: você arruinou minha vida, nunca queria ter te conhecido, você é alguém que nunca me amou de verdade, você só tá terminando comigo por que queria outro, etc. A gente conversou e no fim eu disse tudo que teve de erros dele que me fez se afastar, no fim, ele disse que ia melhorar e voltamos.

Isso só durou até o ano seguinte, onde as características que eu comentei antes voltaram duas vezes pior, mas diferente de antes, eu falava delas pra ele e ele melhorava por uma semana ou até melhorar de novo.

Meu amor começou a se cansar de novo, por que ele nunca mudava de verdade, sempre era uma mudança temporária e voltava a ser ruim comigo, tudo isso no online, sentia como se estivesse cuidando de uma criança, por mais que ele fosse autista, eu particularmente nunca o repreendi por isso.

Eu não sabia, mas eu tinha tdah, eu tinha momentos de disforia, minha ansiedade estava atacando e eu estava sofrendo de pânico e estresse, então ele não era o único com problemas aqui.

Ele brincava com a depressão e me repreendida de como: estudar é inútil, e mesmo se você estudar nunca vai ser alguém na vida, por mais que eu visse pessoas sendo youtubers e streamings ganhando dinheiro, não acho que ele ser um parasita eterno da mãe e só fazer vídeos e lives pra Internet iria deixar rico, ele tinha que ter um plano b mas ele só falava o quão isso era inútil, e não ele não tinha problemas na escola relacionado a notas ruins, ele também surtou quando disse que a possível escola que eu iria (que é renomada no meu estado) era em tempo integral então não teríamos tempo para conversar como antes, ele disse que quão eu era insensível com ele por não desistir da escola.

Ps: ele também fazia piadas homofóbicas, como um homem chegar nele e dizer: eu gosto de homens, ele meteria bala na cara, sem contar, que ele só reclamava dos shipps de homens x homens de seus personagens favoritos, mas não reclamava de shipps heteros que fossem até pedos,  como branca de neve x príncipe sabe?

Quando eu terminei com ele, bloqueei instantaneamente, por que sabia que ficaria mal com toda a manipulação que ele fez comigo, hoje agradeço por ele não ter sido minha primeira vez.

Bom, ano passado, reuni colagens e falei com ele, utilizando meu nome social e meus Pronomes masculinos, ele não falou nada, mas sempre agia sendo transferido ou homofóbico comigo, o quão ele meteria bala por eu ser quem sou, e não respeitar meus Pronomes muitas vezes, agir como: você ainda parece menina, mesmo eu dizendo que tinha acabado de me assumir, eu sei que não tem nada de errado mais me deixou incomodado, eu não queria um comentário desse pra mim, no fim, ele só reclamava do quão ele tinha ficado na merda quando EU causei toda a desgraça por ter terminado com ele, a única pergunta que eu fiz foi: e você se preocupou comigo? Ele continuou reclamando e eu falei tudo que ele reclamava e o quão escroto era, bloqueei e hoje, me sinto mais leve, por que realmente me sentia culpado, então por isso pedi desculpas a ele.

Enfim, sou um babaca?