(me desculpem qualquer erro de português, estou escrevendo isso com muito sono.)

Bom, quando eu tinha 11 anos conheci um garoto pela Internet, quase mesma idade. Ele morava longe porém na mesma cidade que a minha, e apenas nos comunicavamos pelos chats de jogos. Nós nos falávamos todos os dias até começarmos um namoro bobo de crianças. Ele era realmente muito fofo e carinhoso comigo.

Acontece que, um dia surgiu a oportunidade de dar meu primeiro beijinho. Eu não queria, pois já namorava. Mas fui influenciada por algumas garotas. Sabe, nunca me achei uma criança linda, receber a atenção de um garoto PESSOALMENTE me fez deixar levar. Na saída da escola dei um selinho nele e fomos de mãos dadas até minha casa. Alguém tirou uma foto, enviou para meu namorado virtual e então foi a pior coisa da minha vida.

Ele nunca esqueceu, nunca. Durante quase 5 anos ele me manda mensagem, e eu o bloqueio. Ele sempre tem um jeito novo de me procurar, estou ficando paranoica, será que não o bloqueei em tudo ainda?

Nas primeiras vezes que ele me procurou eu fiquei feliz e surpresa, afinal foram muitas memórias boas. Fui super gentil com ele, falamos sobre o ocorrido e nos entendemos. Acontece que, depois de um tempo em qualquer conversa ele citava aquilo, e acabou sendo sufocante pra mim porque ele me fazia me sentir um monstro. E nós já tínhamos nos resolvido muitas e muitas vezes pois ele sempre falava sobre isso como se EU não tivesse superado o passado.

Bom, o bloqueei, não podia mais lidar com isso, ser ofendida por algo que fiz há 5 anos atrás quando tinha 11 anos de idade. Mas ele me procurou e começou a ficar estranho, obcecado! Ele me fazia perguntas muito pessoais como o nome do meu bairro ou o nome da minha escola. Ele começou a namorar uma menina bizarramente parecida comigo e ainda assim dava em cima de mim. Dizia que se preocupava comigo pois fui a melhor coisa que aconteceu e claro, me culpava pelo passado.

Bloqueei ele, ele conseguiu meu número, bloqueei ele, ele conseguiu meu discord, bloqueei, e então foi meu Instagram. Ele foi atrás de um link de um grupo que eu participava só para falar comigo e etc. 

Eu segui minha vida, tenho um ótimo namorado, uma ótima vida e ele sempre vem pra me causar mais ansiedade. Ele disse que ele vai voltar, porque se preocupa demais comigo e sempre imagina nós nos encontrando pessoalmente.

Eu sou babaca por evitar a presença dele? Sou uma pessoa sensível e ainda sinto que estraguei a vida desse menino mesmo ele dizendo que já superou.