Quando pequena, como qualquer outra criança vía meu pai como um herói, ele era meu exemplo de marido, um exemplo de pessoa. Até que começei a crescer e entender mais sobre certos assuntos, uma vez eu estava brincando com meus 2 irmãos na sala da casa que a gente morava, particularmente a casa era bem pequena então não era difícil ouvir oque alguém falava em outro cômodo, estávamos brincando calmamente quando ouvimos um amigo do meu pai chamar no portão, eu fui lá e falei que iria chamar meu pai, meu pai saiu falou com ele, voltou para dentro para pegar algo e depois deu isso ao seu amigo e recebeu dinheiro. 

Eu não entendi muito bem oque era aquilo, mas sabia que não era algo bom, eu só não queria acreditar, por ser a irmã mais velha de 3 filhos, eu era mais atenta às coisas, eu era mais esforçada, até porque me cobravam muito. Decidi ignorar aquilo e continuei a brincar com meus irmãos, quando poucos segundos depois alguém chamou no portão de novo, fui lá ver e eram policiais, não lembro muito bem mas se não me engano eram 5 à 6 polícias no portão, um deles me falou para chamar um adulto e fui direto ao meu pai de novo e quando falei que tinham policiais na porta minha mãe se desesperou, meu pai falou pra ela se acalmar e foi até a porta. 

Ele ficou uns minutos conversando com os policiais, oque eu decidi prestar atenção e descobri que eles estavam lá porque o amigo do meu pai foi parado por eles uns segundos depois que ele saiu da nossa casa e acharam drog4s com ele, especificamente m4conh4. Quando ouvi isso comecei a reparar em tudo ao meu redor, minha mãe estava desesperada porque tinha drog4s na nossa casa, meu pai vendeu drogas para esse "amigo".. Mesmo sendo uma criança de 7/8 anos de idade eu consegui entender oque estava acontecendo. Minha mãe estava usando drog4s com meu pai, que também era tr4fic4nte. Meu mundo meio que desabou na hora, vi meus irmãos sem enteder nada olhando para a porta, olhei para o outro lado e vi minha mãe com uns pequenos pacotes de m4conh4 na mão desesperada. 

Peguei meus irmãos e tentei distrai-los com um desenho na TV, oque deu certo por tempo o suficiente para minha mãe jogar as drogas por cima do muro do quintal enquanto meu pai desconversava os policiais, eles saíram da porta e foram embora. Eu olhei pro meu pai disfarçadamente com lágrimas nos olhos, meu coração estava quebrado, meu pai era a última pessoa que faria algo ruim na minha cabeça. Depois desse dia comecei a prestar mais atenção no que acontecia na minha casa. 

Descobri que além de vender meu pai usava drog4s, e o pior pra mim foi saber que minha mãe estava afundando nessa junto com ele, ele usava m4conh4 e cheirava pó, a primeira vez que o vi fazer isso ele estava tão doidão que nem se importava se estava ou não fazendo na frente dos meus irmãos, então toda vez que eu percebia que eles iriam fazer isso, dava um jeito de fazer meus irmaos dormirem e ficava acordada pra "proteger" eles, eu não sabia do que meus pais seriam capazes de fazer enquanto estivessem sob o efeito dessas drog4s, eu ficava acordada até eles resolverem dormir, mesmo tendo que acordar cedo para ir pra escola. 

A partir disso, comecei a odiar meu pai, por mim ele se afundar-se sozinho nessa, mas a minha mãe foi oque mais me quebrou, ver que ela também usava essas coisas quebrou meu coração em vários pedaços, minha mãe era uma mulher incrível, ela já passou por muita coisa nessa vida e descobrir que ela usava drogas junto com ele me matou por dentro. Eu já não os olhava da mesma forma, por muito tempo tive que fingir um sorriso falso quando eles estavam sóbrios e a gente estava em público. Eu não contei mas tenho outro irmão, ele não é filho do meu pai, só da minha mãe com um ex marido, uns anos depois de tudo isso, eu já estava com 11 anos, já moravamos em outra casa. 

Meu irmão mais velho tinha ido para a minha casa beber com meus pais, ele não sabia mas eles ainda usavam aquilo, como podem imaginar meu ódio do meu pai só aumentou com o tempo, já era umas 2 da manhã quando meu irmão pegou a moto do meu pai para ir buscar um amigo pra ficar lá com eles, minha cunhada ficou na minha casa esperando e bebendo junto com meus pais, eu tinha acabado de colocar meu sobrinho para dormir e fui me sentar junto com eles, como eu ficava acordada olhando meus irmãos como já disse, desenvolvi insônia e normalmente não conseguia dormir a noite. 

Se passaram 1h e meu irmão não havia chegado ainda, minha cunhada ligou e ele disse que já estava chegando, meu pai estava aparentemente estressado e decidiu guardar as coisas já que estávamos na calçada e esperar meu irmão chegar para falar que iriam dormir, quando meu irmão chegou minutos depois, meu pai discutiu com ele por demorar tanto e falou para ele ir pra casa porque nos iríamos dormir, meu irmão foi com muita raiva do meu pai, pegou meu sobrinho e a esposa dele, entrou no carro e foi embora. 

Eu não entendi o motivo do meu pai surtar daquele jeito, mas entrei pra dentro e liguei a TV da sala, quando olhei pro lado meus pais não tinham ido dormir, meu pai expulsou meu irmão pra poder usar aquelas merdas sem que ele soubesse, isso me enfureceu, ele expulsou meu irmão só porque queria usar aquelas drogas e não podia porque ele estava lá e não sabia. 

A partir desse dia, eu não só odiava meu pai, como tinha nojo dele.. 


Esse é só um dos motivos pelo qual o odeio, se isso viralizar e alguém pedir eu conto o resto dos motivos e das histórias pelas quais me fizeram odiar meu pai..