Há um tempo atrás fiz um post que sumoriza a situação¹ e nele foi definido por não babaca. Muitas pessoas perguntaram como estava a minha mente, questionaram como eu andava aguentando essa tortura psicológica do meu pai (o que não mudou, e pelo o que parece tende a piorar) e eu só tenho a ser grato por isso.

1 - https://www.reddit.com/r/EuSouOBabaca/comments/13a2lxe/sou_babaca_por_dizer_ao_meu_pai_q_qnd_ele_morrer/?utm_source=share&utm_medium=android_app&utm_name=androidcss&utm_term=1&utm_content=share_button

Se você não tiver tempo para ler a história completa, um resumo muito porco dessa situação que eu posso dar é: meu pai não presente, que traiu manipulou a esposa e filha menor de idade no Natal/aniversário da esposa, resolve trazer a amante meses depois da confusão para a minha casa e eles acabam tendo um relacionamento tóxico de socos e tapas dos dois lados, roubo, manipulação, e injúria a até membros da minha família de consideração o que me leva a criticar ele 2 vezes, onde na segunda ele explode e simplesmente diz, cinicamente, que "não fez nada de errado" e "não vê o problema que ele está trazendo para a família. Aliás, vale ressaltar, a primeira situação que eu critiquei ele eu tive que intervir no meio de uma briga de socos entre os dois que estava rolando as 11 da noite no quarto ao lado do meu.

Algo de um mês se passou desde de o post e, após polícias envolvida e mais problemas que eu até iria me aprofundar se não fossem mesquinhos e sem profundidade, ambos, como já esperado, voltaram a se encontrar para transar. 

PORÉM, EU DEIXEI CLARO PARA ELE QUE SE ELE NÃO VISSE PROBLEMA EM NENHUMA DAS AÇÕES DELE ATÉ AGORA, ELA NÃO ENTRARIA AQUI.

São 6 e 54 da manhã. 
Tenho insônia. 
Às 3 da manhã ouço sons de luzes na cozinha acendendo e apagando, mas até aí é só ele chegando de mais uma noite de bebedeira. 
Às 5 levanto para ir no banheiro. Vejo roupas íntimas de mulher jogadas no chão do banheiro. Parecem muito as dela. Penso: "Deve ser de outra mulher. Ele não faria isso." Vou para a sala mas antes vejo as sandálias dela. Falo não é possível. Quando vou indo para a sala vejo pela janela transparente ela e ele transando. Não tiveram a decência de irem para a casa dela. Não tiveram a decência nem de manter baixo por que não deu nem dois minutos o sexo ficou mais intenso. 

Foi aqui que eu pensei em todas as longas conversas onde eu abri meu coração, me preocupei em não me por como um problema, mesmo que seja razoável eu me colocar também como um número a ser considerado nessa equação doentia. Pensei em como tentei me colocar no lugar dele, dizendo que não tinha problema ele querer se separar da minha Madrasta que também nunca tive laços, mas enfatizei sobre a filha dele, pequena, que teve que passar o Natal distante dele e está a mais de 6 meses sem ver o rosto dele, a não ser por fotos de Facebook.

E o pior, pensei em manter minha palavra: abrir o quarto, dizer "você põe sua roupa ou vou chamar a polícia". Mas estou cansado. Minha cabeça tá pior cada dia. Só ontem, passei dia e noite chorando e eu nem sei mais por que a esse ponto. Além de que não dormi, não consegui dormi.

Porém, eu não quis deixar isso passar barato.
Então, o que eu fiz foi: peguei seus sapatos e joguei na rua - são "novos" por que passou a usá-los quando tava com ele, então acredito que 2 + 2 = 4 e ele comprou pra ela. Vivo numa zona carente, não duvido que se ela não acordar até às 10, já foram história esses sapatos. Peguei seu topo, saia e sutiã – uma pena por que pareciam novos –, pensei em queimar e deixar na frente do portão de casa, até procurei o álcool mas estamos sem. Até álcool em gel estamos sem. Peguei a maior faca da cozinha, fui no banheiro rasguei em pedaços não pequenos por que queria que desse para deixar claro. Coloquei todos os pedaços na frente do portão nossa casa, logo descendo a escada é só abrir e vai tá lá.

Se eu tivesse visto o celular dela, não teria problema em admitir que quebraria a tela com um martelo, sem danificar mais o aparelho, talvez só o display.

Até pensei que ela não tinha culpa nisso. Mas o pior é que também falei com ela. Na real, me deixei aberto a ele ir lá e contar a ela minha decisão e, mesmo ela sabendo onde moro, vivo, durmo, nunca me fiz por difícil – deixaria-me aberto para ela falar comigo, como fui aberto em falar para ela por que queria que ela saísse da minha casa naquele dia. 

Mas o que recebi? Um cara de quase 50 anos e uma mina de 24 ambos se esgueirando pela noite, tentando não fazer barulho para me acordar – tenho 20 – só para transarem na minha casa contra a minha vontade.

Eu sinto que já estou convencido, mas quero ser diferente aqui. Quero saber e ser aberto a críticas quando pergunto: fui o babaca?