primeiramente, sou novo aqui, criei essa conta faz menos de 2 horas

então, quando eu era pequena, eu sempre fui apegada ao meu pai (hj em dia tem 42 anos), via ele como herói e etc (e pasmem meus pais se separaram várias vezes). mesmo que as vezes ele fazia algumas coisas que me deixavam triste (como faltar a apresentações escolares, sempre mandar eu ir comprar c/garro e bebida alcoólica p ele, etc) eu nunca cheguei a odiar ele naquela época, sempre respeitei ele e eu sempre tive medo também.
tudo piorou em 2020, na pandemia. eu sempre fui muito inteligente e tive opiniões, mas eu nunca disse essas opiniões pra ninguém. enfim, ganhei um celular e descobri a internet. eu obviamente fiquei VICIADO e comecei a esconder várias coisas dos meus pais, o que eu sabia que era errado.
mas nunca tive muitos problemas com isso naquele ano, porém eu entrei em uma fase extremamente depressiva e me viciei em automut/lação. eu brigava demais com meus pais também. meu pai quase me esp/ncava as vezes e me deixava roxo.
lá pra 2021, tava pior, ele me dizia coisas horríveis (dizendo que eu merecia ser estr/pado, que ele ia me matar e blabla). quando ele me batia, ele brigava mais ainda comigo por eu não chorar quando ele me batia (me acostumei a dor), então ele sempre se descontrolava além de descontar a raiva dele em mim.
em 2022, eu achei que iria melhorar, mas não. nas últimas duas vezes que ele me bateu, ele me deixou roxo por três dias seguidos. a gente brigava com muita frequência e ele me ameaçava, eu não consegui largar o vício de autom/tilaçao, e muito menos ele nas bebidas e c/garros.
eu comecei a recusar a emprestar dinheiro pra ele (ele nunca devolvia e so comprava bebida  c/garro) e outra, eu que tinha que ir comprar então comecei a negar também, isso resultou em mais brigas e as vezes eu ficava noites sem celular. (ele bebia umas 4 vezes por semana e usava o dinheito da minha mãe, a gente eh atolado em dívidas. e também ele batia na minha mãe e quebrava as coisas aqui em casa, e eu sempre tive que cozinhar pra ele desde os meus 8 anos.)

em uma certa época, la p 2018, minha mãe trabalhava em hospital como faxineira, entao so voltava depois das duas horas da manhã pra casa, esse mini querido que era meu pai, ia pro bar e deixava eu e meu irmão em casa, sozinhos. e nunca dava dinheiro ou deixava algo pronto pra gente comer de noite. pasmem, meu irmão tinha menos de 14 anos e eu menos de 11.

hoje em dia, ele eh um ser insuportável comigo. do nada ele me trata mal, me bate e me humilha. só hoje ele me chamou de ingrato, merda e mandou eu ir tomar no c/ e me deu um empurrão.
e também a saúde dele ta toda errada, ele ta quase pegando uma doença mortal e continua bebendo e fumando, alem de ficar emburrado se minha mae ou meu irmão nao emprestarem dinheiro pra ele comprar bebida.

eu trabalhei desde os meus 12 anos e nunca mais precisei da ajuda dele pra nada, mas agora eu não trabalho mais e tenho que pedir dinheiro pra ele, adivinhem...... ele me cobra. 
eu tenho tanta raiva disso porque eu nunca pedi nada muito caro pra ele, desde pequena. além de que ele SEMPRE pegou meu dinheiro e nunca devolveu, e eu simplesmente não posso pedir esse dinheiro se não ele me bate.

além de outras coisas que ele faz/fez que eu não acho que seja importante colocar aqui.

mas eh isso, desculpem pela falta de informação 

eu sou babaca ou não?