   Sendo menor de idade, 15 anos, eu dependo da minha mãe para tudo, mas mesmo assim, nunca tivemos uma boa relação. Ela me enchia (e enche) de bens materiais para compensar a falta de compreensão que ela tem por mim. Sempre foi assim, mas só me dei conta na adolescência. Ela sempre foi muito brava, toda vez que eu tento me abrir com ela, ela nem quer saber, só grita.  
   Minha melhor amiga, que eu conheci em fevereiro do ano passado, se tornou muito importante para mim. Ela sempre estava me ajudando com tudo, sempre me dando apoio quando eu chorava, ela ria comigo, me dava bronca de vez em quando... Enfim, tudo que minha mãe não faz. Essa minha amiga ouvia muito eu reclamar da minha mãe, tanto que ela criou raiva por ela, pois de acordo com ela, eu sou uma pessoa incrível e não mereço passar por esses problemas.  
   No domingo do dia das mães, eu e minha amiga marcamos de ir no shopping no sábado, dia 20. Estava tudo certo, ia ser minha primeira vez saindo sozinha. Minha mãe só deixou porque gostava da minha melhor amiga. Estava tudo pronto, até o que íamos fazer, só não tinha uma coisa certa: O horário.  
   Minha mãe passou a semana perguntando o horário, e eu sempre respondia que ia ver. Na manhã de sábado, eu estava na minha vó, aguardando minha mãe para me levar para casa e me trocar. Nas 10h, eu e minha amiga combinados de sair às 13h do mesmo dia, já que o filme começava 13h30min. Mandei mensagem para minha mãe avisando. Até aí tudo bem.  
   Chegou 11h e minha mãe não tinha aparecido para me buscar. Ouvi minha vó falando que ia na agência de carros, e eu não liguei muito. Quando minha mãe chegou, minha vó entrou no carro também. Percebi que não estávamos indo para casa. Perguntei sobre o shopping, e minha mãe falou que não sabia que ia dar às 13h, ela falou para ver outro horário. Ps: Minha amiga já estava arrumada, esperando para ir.  
   Ficou nessa troca de horários até umas 15h, nem eu e nem minha amiga estávamos aguentando mais, e minha mãe não apresentava pressa nenhuma. Foi quando eu me estressei, e quando eu estou com raiva, eu choro. Minha mãe percebeu e começou a apressar mais.  
   Saímos da agência, não ia dar tempo de ir, minha mãe mandou eu desmarcar, e eu e minha amiga estávamos putas. Desmarcamos e continuamos conversando por mensagem, e eu estava bem triste.  
   Minha mãe pediu para ler minhas conversas com ela, e eu, obviamente, deixei. Ela foi lendo, até que viu uma mensagem falando dela: Minha amiga se referiu a minha mãe como "vadia do caralho" e eu não falei nada, apenas falei que minha mãe não se importava.  
   Minha mãe começou um discurso de como ela matava de trabalhar por mim, que se ela não se importasse ela nem teria autorizado a minha ida, sobre como eu deveria defender ela e um monte de coisa. Depois, ela falou que ia falar com a mãe da minha amiga e acabar nossa amizade.  
   Nessa hora, meu chão caiu. Eu entrei em um luto de um dia inteiro, apenas deitada na cama chorando, sem nem comer, tomar banho, ou fazer qualquer coisa. Eu só pensava que eu não poderia perder minha amizade. Eu não me importava com o que minha mãe estava achando, eu só quero minha amizade de volta.  


Sou a babaca?