Bom. Vou tentar dar pouco contexto pra história. Vai ficar longo, mas leiam e me digam!

Minha (21) mãe (47) sempre foi bastante tóxica, controladora e abusiva. Ela impõe regras sem sentido e quer que eu siga a todo custo e eu sempre fui o filho que não dava trabalho e não se metia em confusão, mas é o "rebelde" — só porque quero viver a minha vida como *minha* e não como uma extensão da dela. Além do mais, ela é extremamente religiosa, basicamente fanática mesmo. 

Dentre todos os problemas além desse, ela tem a "*maravilhosa"* mania (bem entre aspas mesmo) de achar que pode invadir a minha privacidade sempre que quiser, seja tentando acessar meu computador, meu celular ou até mexendo no meu guarda-roupa, bolsa, mudando minhas coisas de lugar, jogando outras fora, doando coisas. Eu cresci assim e isso me fez extremamente inseguro nesse sentido: sempre que eu vou pra fora de casa, fico me perguntando se algo não vai estar fora do lugar ou sei lá o que. Sempre levo coisas importantes comigo, mesmo que não vá usar, por medo de não encontrá-las mais; deixo tudo com senha, coloco cadeados (que já foram arrombados várias vezes). E se querem saber, eu já tentei de tudo: conversar, ser compreensivo, falar numa boa, falar com raiva, brigar, gritar. Simplesmente não adianta. 

Minha irmã (17) tá indo no mesmo caminho: pega minhas roupas sem pedir, usa maquiagem, produto de cabelo, tudo que ela puder pegar, ela pega. Ela entende *minimamente*, já que *às vezes* me pede as coisas e eu empresto, óbvio. O problema não é *usar* ou emprestar, é simplesmente a falta de respeito implícita em fazer algo que eu *odeio* que façam e sempre deixo bem claro isso. Já tivemos discussões porque a bonita levou todos os meus tênis pra passar 6 meses fora de casa e eu fiquei sem nenhum; outra vez, ganhei uns chocolates de presente e ela e minha mãe levaram pra casa de alguém. Pô, é um desrespeito absurdo, principalmente porque eu *sempre* falo e sempre recebo a mesma coisa: que tô sendo dramático, que tô fazendo tempestade em copo d'água. Até falando calmo, elas respondem isso e ficam falando que "pelo jeito que você fala, até parece que nós *roubamos*". Meu pai e meu irmão mais velho já me defenderam várias vezes, porque aparentemente eles são os únicos que entendem que isso é coisa básica de respeito. 

Além disso, como eu e minha mãe sempre tivemos uma relação ultraconturbada, eu sempre fui o filho que fazia questão de não pedir muita coisa. Me sentia extremamente culpado por querer algo material e odiava quando, nas brigas, ela jogava na minha cara que me deu coisa tal, roupa tal e tal e tal. Fiquei minha adolescência toda assim, tanto é que só tenho conseguido comprar roupas exclusivamente para *mim* (e não ficar dependendo de presente ou roupas antigas dos meus irmãos) agora que comecei a trabalhar. 

Apesar de bancar meus próprios hobbies, pertences, saídas, etc., ela não parou de fazer o que sempre faz. *Sempre* se mete na minha vida, é incrível. As coisas foram piorando porque ano passado eu resolvi pintar o cabelo colorido e, como era meu dinheiro, assim fiz. Pintei de verde sem medo nenhum e, claro, ela ficou reclamando, falando que aquilo era coisa do diabo, do capeta, de LGBT (ela é *muito* homofóbica), disse que ia raspar meu cabelo. Eu aguentei tudo calado, às vezes até tirando onda, porque até minha irmã estava vendo como as reclamações dela eram irracionais... E tinham muito mais a ver com a necessidade dela de controlar *todos* os filhos. Só deixei ela falar o quanto ela quisesse e ela continuava, mas nunca fez nada. Eu retoquei o cabelo um tempo depois e ela *sempre* enche muito o saco e é muito agressiva quanto a isso, chegou a passar uma semana (dessa vez, das outras foram um mês ou mais, haha) sem falar comigo e tal. Mas eu não liguei. No fim do ano, quis ficar ruivo e assim o fiz. De início, ela não reclamou tanto, não tanto quanto o verde e pronto. Já no dia do meu aniversário (fevereiro), eu retoquei (sempre faço tudo em casa) e ficou um laranja bem vivo. Daí ela ficou maluca, surtou feio, disse que só dava desgosto, falou mil e uma coisas e eu sempre fico insistindo no: "por que você está dizendo isso?" e só. Ela não responde. Só diz que *ela* não quer e pronto. Até dizer que eu estava me prostituindo (sim, por causa da cor do meu cabelo), ela disse.

Bom, mudando um pouco de assunto, aqui em casa tem um quarto que servia de "depósito" até eu e meu irmão começarmos a usá-lo para oficina/atelier, já que mexemos com essa parte de eletrônicos e eu também gosto de arte, geralmente com materiais que têm um cheiro muito forte. Como tem esse agravante e minha mãe tem problemas respiratórios, ela raramente entra lá, então eu resolvi guardar a maioria das coisas lá, porque tinha uma certa confiança de que ela não fosse mexer. E assim foi, ela realmente não mexia lá... Até que um dia, sem avisar, ela resolveu entrar lá e mexer em *tudo*. Danificou algumas telas (sem querer, mas danificou), alguns projetos nossos, mudou tudo de lugar — e foi puramente pra *mexer*, porque se fosse pra arrumar, não tinha ficado daquele jeito. Aliás, *mesmo que fosse* para arrumar, ela não tinha esse direito. Eu imediatamente fui procurar minhas tintas de cabelo e etc. e *não estavam lá*... E, olha, já é a segunda vez que ela pega especificamente essas coisas. Ela tomou meu descolorante, minhas tintas, tomou tudo. Eu não sei o que ela faz, mas provavelmente joga tudo no lixo, porque eu nunca achei. 

Nessa hora eu quis explodir: o cabelo é meu, o dinheiro é meu, as tintas são minhas e tudo mais, eu que paguei... Qual direito ela tem de fazer isso? Mas engoli minha raiva e fiquei pensando no que fazer. Decidi procurar e se não encontrar, vou comprar mais com o cartão dela. Só que, como já estou cansado disso e sempre sinto muita raiva, resolvi parar de ser o "evoluído e civilizado" da história. Comecei a pegar os batons dela e esconder, levar na minha bolsa; depois, maquiagens e outras coisas de menor valor. Coloco na bolsa e deixo no laboratório do meu trabalho, nem uso, só quero que ela sinta um pouco da inconveniência que eu senti. Às vezes ela pergunta se alguém viu, eu respondo que não e fica por isso mesmo... Confesso que não me sinto mal por isso. 

Recentemente, entretanto, notei as *minhas* maquiagens sumindo também e parando nos cantos mais aleatórios possíveis. Daí pensei logo na minha irmã, porque ela não cuida das coisas dela, perde ou quebra... E aí sempre quer pegar as minhas. Como eu realmente já estou *muito* cansado disso, comecei a pegar as coisas dela que achava espalhadas por aí. Comecei a deixar no fundo de uma gaveta do meu guarda-roupa, porque sei que se alguém pegar, vai ser minha irmã e não ela, já que minha mãe não tem porque pegar essas coisas específicas. Daí, adivinhem: começou a sumir de lá de novo. A piada de hoje é que antes de sair eu fui passar uma maquiagem leve e me arrumei no banheiro, daí pra testá-la, coloquei alguns itens da minha irmã na minha bolsa de maquiagem. Deixei a bolsa de maquiagem no *meu* quarto (detalhe que eu não divido quarto com ela) e saí de casa. Quando voltei, deixei a minha bolsa (que tinha saído com) no quarto de novo e um tempo depois, fui retocar a maquiagem, já que ia sair de novo: um monte de produtos tinha sumido de lá. De repente me deu um estalo e eu pensei em procurar no armário da minha irmã. Fui lá quando ela não estava e encontrei todos os que estavam faltando... Daí peguei, óbvio, e guardei enquanto saía. 

Mas me deu tanta raiva que eu decidi que também já deu pra ela: peguei a base de maquiagem dela e coloquei na bolsa da minha mãe, como se fosse a minha mãe que tivesse pegado dela. Fiz de propósito, por vingança mesmo, porque não aguento mais, toda vez isso. Cheguei ao extremo, sempre dizendo que "não vou fazer a mesma coisa porque não sou como elas", mas simplesmente não adianta, só me sinto mal e pronto. Pode ser infantilidade minha mesmo. Óbvio que não vou fazer com outras pessoas, mas com elas em específico, sinto que já estouraram o limite há tempos.

E aí, sou o babaca ou não?

&#x200B;

TL;DR: minha mãe e irmã são muito invasivas e sempre pegam minhas coisas, pra "dar o troco", estou pegando as delas e escondendo também.