Olá. É meu primeiro posto aqui, costume ler há meses e nunca pensei que fosse postar alguma coisa.

Eu tenho 30 anos e minha namorada tem 29. Somos namorados há 6 anos.

O namoro é ótimo, saímos durante a semana para fazer programas diferentes, ela dorme na minha casa quase todos os dias, temos relações com frequência, enfim, tudo aparentemente está ótimo, brigamos muito pouco, nem lembro quando foi a última discussão.

Terça eu terminei um serviço mais cedo do que o esperado e meu chefe me liberou, então eu fui no serviço da minha namorada pra buscá-la como faço todos os dias. 

Ela sai às 18h e eu cheguei na frente do prédio umas 17:30. Geralmente eu aviso que estou saindo do meu trabalho e aviso quando chego no prédio que ela trabalha por mensagem.

Como sai mais cedo do trabalho, resolvi não mandar mensagem porque chegaria bem antes do horário dela sair.

Parei o carro meio em diagonal, dava pra ver a portaria meio de lado. Geralmente eu vou com o carro bem na porta e paro bem pertinho pra ela entrar. 

Por volta de umas 20 pras 18h eu olhei para a saída do prédio e a vi saindo com outras pessoas (homens e mulheres) ela parou onde sempre fica me esperando, algumas pessoas se despediram e ela ficou ali com um cara, não sei quem é ele.

Não sei o motivo, pois ela nunca me deu motivo pra desconfiar de nada, mas resolvi ficar olhando de dentro do carro.

Quando ficaram sozinhos notei muito contato físico, eles conversaram, riram bastante e ela ria pegando nele, sabe? Dando tapinhas leves no braço e no peito dele. 

Até que depois de uma dessas risadas ele puxou ela pra um abraço e ela o abraçou, ele deu um beijo na testa dela e pareceu se despedir. Quando ele se virou para sair andando ela deu um tapa na bunda dele. 

Meu coração quase parou na hora. Nesse momento eu mandei mensagem pra ela dizendo que estava de saída do meu trabalho e em 10 minutos estaria no trabalho dela. Ela olhou o celular, guardou e não me respondeu.

Nisso o cara não foi embora, ficou ali do lado dela rindo e quando ele resolveu sair outra vez senti que ele falou algo pra ela e ela sorriu deu o maior apertão na bunda dele.

Eu já estava tremendo por conta do primeiro tapa e no apertão (que foi bem demorado e ela ria enquanto fazia isso) me veio uma vontade de chorar enorme. 

Umas noites antes ficamos deitados pensando em nomes pros nossos futuros filhos e dias depois ela tá apertando a bunda de um cara?

Eu falei pra ela que tinha visto tudo, que estava no carro o tempo todo. Ela negou no começo, mas descrevi em detalhes o que vi. 

Ela comecou a chorar e me pedir desculpas. Disse que eles são só amigos e que outras mulheres também fazem isso com ele pq "ele é bundudo".

Iríamos para a minha casa, mas eu a deixei na casa dela e fui embora. 

Desde então ela tem me mandando mensagens, ligado mas eu não respondi nenhum dos contatos. 

Estou completamente desolado, sinto como se tivessem arrancado um pedaço de mim.

Amigos nossos em comum estão me falando que foi um erro pequeno, uma besteira e botando pressão pra eu desculpar e voltar, dizendo que ela está muito mal e não está dormindo.

O que me aconselham?