Meu tio teve sua festa de aniversário no último final de semana e eu e toda a família fomos convidados. Acontece que, dias antes, ele mandou uma figurinha de um membro masculino sem querer para o grupo da família.


A figurinha dizia “segura a emoção” com o dedo de uma mulher na ponta da genitaI do homem. Todos da família viram, e meu tio ficou tão desesperado que apagou para ele mesmo e não para todos. (foi o que a esposa dele, minha tia, nos contou para justificar o fato da figurinha não ter sido apagada e estar lá no grupo ainda).



Gostaria de dar destaque que a família INTEIRA ESTÁ NAQUELE GRUPO, incluindo meu primos pequenos de 8–10 anos. Senti uma vergonha alheia absurda, mas todos nós no grupo exclusivo dos primos ficamos rindo da situação, incluindo os menores. Ou seja, levamos na leveza, foi um erro bobo de tiozão do zap. Nós combinamos de fazer uma pegadinha sobre isso no dia do aniversário. 



No dia da festa, ninguém comentou do ocorrido, e estávamos nos questionando se realmente faríamos a pegadinha. Mas, criamos coragem e na hora do parabéns, todos os primos (somos 8) gritamos “SEGURA A EMOÇÃOOO” e estávamos quase morrendo de rir, acontece que ele não gostou nem um pouco.


Eu percebi que muitos membros da família estavam rindo também, mas ao ver a reação dele (ele fez uma cara de MUITA raiva), começaram a nos repreender e “fingir” que também estavam zangados com a situação.
Acabou que todos os nossos pais reclamaram com a gente, e um dos meus primos até teve o celular confiscado por causa disso. Meus pais falaram que estragamos a festa e deixamos um clima chato, e que nós deveríamos ser mais maduros e ter respeito com o meu tio. (Os primos mais velhos tem 17-25 anos, eu tenho 19)



Sendo que, como eu disse, todos nós levamos na leveza, estávamos apenas brincando, e parece que cometemos um crime. A gente tava zoando uma FIGURINHA, e não ele. Nós também não sabíamos que ele ficaria irritado, até por que esse nosso tio é muito palhaço, vive fazendo brincadeiras também. 



Nosso tio não falou com a gente quando saímos da festa, mesmo depois de termos pedido desculpas diretamente para ele, ele nos ignorou COMPLETAMENTE. 
Eu ainda achei a pegadinha hilária, e não sei por que o meu tio se ofendeu tanto por causa de uma FIGURINHA. Mas toda a repreensão me fez pensar se realmente exageramos e foi uma pegadinha de mal gosto….


Eu fui babaca???