Então, eu conheci uma garota a uns dois meses mas já estava de olho nela a sete mais ou menos. Eu a via quase todo dia antes de mudar de casa mas nunca havia falado com ela, só com o vizinho dela.
Enfim, eu passei a frequentar o mesmo ambiente que ela começo do ano, a gente trocava olhares a muito tempo, então a dois meses atrás decidi criar coragem para falar com a garota e, assim, acabei por descobrir que ela havia terminado com um amigo meu e que namoravam secretamente.
Eu decidi conversar com ela e ajudar ela a se sentir melhor.(dia 17 de março)
Rapidamente a gente se aproximou e ela quis um namoro comigo mesmo eu tendo em mente apenas ajudar ela.
E EU ACABEI POR CAIR NA PIOR ARMADILHA DA MINHA VIDA.
Inicialmente ela era bem carinhosa mas quando descobriu que eu já fui gay (atualmente sou assexual bi romantico) e tinha amigas mesmo que sem intuito de namoro, ela surtou.
Começou a me tratar mal todos os dias mas sempre me deixava feliz no final de tudo, e eu ficava todo bobinho por ela.


RESUMO DO RELACIONAMENTO:
*Beijos
*Abraços
*Ciúmes e surtos 
*Beijos abraços + vitimismo 


Eu acabei por cansar de tudo isso e decidi ser sincero com ela.
Nunca quis namorar ela mas ela me fez mudar de idéia me manipulando.
Falei que não queria abandonar ela e por isso perdoava tudo o que ela fez comigo.
E no final, terminamos por 2 dias e voltamos.


RESUMO DO SEGUNDO RELACIONAMENTO:
*Beijos
*Abraços
*Cartas de amor
*Ciúmes e palavras odiosas por parte dela
*Eu a perdoava e falava que eu fui parte do problema também.


Ela começou a querer ,basicamente, se "vingar" de mim pelo que entendi.
Falou que não poderia mudar o jeito dela de ser porque ela nasceu assim,
E começou a falar bastante dos ex dela.


DESCOBERTA FINAL E GOTA D'ÁGUA PRO RELACIONAMENTO


Ela tinha ciúmes de mim mas tinha vontade de voltar com um dos 15 ex's dela.(estranho mas ok)
Quando descobri isso eu me senti horrível por ter perdoado tanto ela.
Ela era horrível de se ter perto, ainda mais para mim que já tive vários problemas psicológicos.
Ela me tratava com carinho na mesma proporção que me incentivava ao suicídio.
(Já mandando , inclusive, eu me matar se eu achasse necessário, porque eu não faria falta pra ela.)
Ela falava que eu fingia depressão e tristeza quando eu estava perto dela para fazer ela tentar mudar.
No final, ela disse que a culpa de tudo isso foi a insegurança dela porque eu tinha "amigas muito próximas" e porque eu falava coisas "insensíveis" como quando eu disse que só queria amizade verdadeira e não um namoro.

Eu fui o babaca por ter falado algo "insensível" em um momento sufocante?