(O original foi excluído por ter poucos parágrafos, nesse eu adicionei mais parágrafos e uma atualização do resto da história)

Bom, do início. Ano passado eu comecei a jogar RPG mesa como player com meus amigos. O foco vai ser no player que eu vou chamar de Kira, pq todo mundo da mesa já chama ele assim, enfim. Eu e o Kira junto com o mestre da mesa e o resto dos players somos amigos a mais de um ano e começamos a jogar D&D, estava tudo bem nas primeiras sessões até que o personagem do Kira de tornou um vilão (até ai tudo bem, pq você faz o que quiser com seu personagem) e depois a gente foi pra próxima temporada, e de novo ele foi o vilão...depois nos fomos jogar Ordem paranormal, e mais uma vez ele tentou ser um vilão, e na próxima temporada desse RPG de ordem paranormal ele novamente era o vilão. O Kira sempre usa o mesmo plot de puxar toda a atenção pro personagem dele.

 E recentemente eu comecei a mestrar o RPG de ordem paranormal, foi minha primeira vez mestrando. Eu sempre achei que iria me sair melhor como mestre do que como player. Então, eu chamei alguns amigos que tinham interesse em RPG e também a maioria das pessoas da outra mesa, incluindo o mestre e o Kira. Todo mundo aceitou e eu fiquei muito feliz, mesmo que que tivesse tendo algumas crises e quase desistindo do RPG por ansiedade e achar que eu não conseguiria fazer as coisas certas no RPG.

Nós começamos a jogar, até que chegou na segunda sessão, quando era noite, o personagem do Kira saiu de casa e tentou jogar 3 granadas dentro da casa pra matar a Party, como escapatória disso eu fiz o personagem dele ser sequestrado por um cultista (o que faz sentindo, pois eles estavam em uma ilha cheia deles, e o personagem do Kira saiu sozinho a noite) então, quando a sessão acabou a gente conversou no privado, e eu falei como aquilo não foi legal. Nós entramos num assunto que não vou falar para preservar a minha privacidade e a privacidade dele. Então nós resolvemos isso, eu passei algumas coisas que poderiam ajudar ele com o problema dele e foi tudo resolvido. Mas depois disso a party perdeu toda a confiança que tinha nele. Uma coisa que eu não mencionei foi que ele tá preso em um lugar, e eu dei 3 sessões prós Players acharem ele, se não ele morre. Pois tem uma criatura atrás dele por conta de um evento que aconteceu na 2° sessão.

O Kira começou a falar sobre como ele tava nerfado (ele tem uma maldição personalizada, uma arma personalizada, uma maldição de energia e ganhou 5% de NEX logo no início da 1° sessão) ele vinha no meu PV pra falar que ele merecia mas NEX por causa da lore que ele não me mandou. Ele começou a falar sobre como o personagem dele é forte, e que não poderia estar preso e que ele conseguiria sair facilmente de lá (que é mentira) depois disso, a party toda tava em uma conversa no chat geral que começou a virar uma discussão entre Party vs Kira.

Tava todo mundo falando sobre como ele era um babaca, e que o personagem dele não é invencível e que o RPG é um trabalho em grupo. Um pingo que eu gostaria de ressaltar é que uma player do meu RPG jogava junto com ele e comigo antes naquela outra mesa, mas ela saiu da mesa por conta da síndrome de protagonismo que ele tinha (ainda tem). E o Kira falava sobre como ele tava certo, e dando ideias irreais que não aconteceriam no RPG (coisas como o personagem dele conseguir quebrar a parede pra fugir de lá) Agora a party tá bem perto dele achar ele, porém nenhum deles quer pois o Kira está estragando a experiência deles. Como mestre eu queria que todos os meus players de divertissem, e eu disse pro Kira não fazer mais esse tipo de coisa, caso contrário ele seria expulso da mesa, durante esses eventos eu comecei a duvidar da minha capacidade como mestre e se eu realmente deveria ter feito o RPG. E aí, eu sou o babaca? (Me desculpem por qualquer erro de português)

Edit: Aconteceu mais algumas coisas na história, então aqui vai:

Ele fez uma grande birra e saiu da mesa, após isso eu dei um grande sermão sobre tudo isso que aconteceu nele, e mandei o link desse post, logo em seguida dei block nele. Alguns dias depois ele me marcou em um server pedindo pra desbloquear pois ele queria conversar, no começo eu recusei pois as conversas que ele queria ter sempre davam em nada. Mas depois eu concordei eu tirar o Block e conversar com ele no PV pela 4° ou 5° vez nessa situação.

Ele veio se desculpar, fiquei surpreso por ele não fazer uma grande birra como de costume e disse que nunca quis ter essa síndrome do protagonista e pediu pra voltar pro RPG, eu disse que iria olhar com o restante dos players pois não é só minha opinião que contava, já que o RPG é um trabalho em grupo e o Kira tinha feito muita merda.

Nós conversamos por mais de duas horas e chegamos a conclusão que não, ele não iria voltar. Dei a notícia a ele e novamente fiquei surpreso por ele não fazer birra, mas não durou por muito tempo. O tempo se passou e ele pediu pra entrar no server, não como player e sim como telespectador, e eu aceitei pois já tinha criado uma função pra telespectador no server antes mesmo do RPG começar.

Um tempo depois ele chegou no meu PV e desmoronou, falou como todo mundo lá é tóxico (o que é mentira, ele até tentou usar xingamentos irônicos de amizade que tínhamos entre nós e que NÃO envolviam ele como argumento, patético.) E que estava bem melhor fora do RPG...isso eu concordo, tanto pra mim quanto pra ele. Bom, novamente eu tive uma boa conversa sobre essa situação com ele que novamente não adiantou de nada, ele disse que não estava se vitimizando nessa situação e alegou que não estava errado e sempre jogou desse jeito em mesas de RPG, o que eu duvido muito. A conversa terminou com ele falando que tava em outra mesa melhor em que os players gostam dele e ele gosta deles, eu duvido disso já que pela minha experiência eu fingi gostar dele por um bom tempo, mas a situação tá resolvida, ele não vai mais me atrapalhar e atrapalhar aos meus players. Espero de verdade que a outra mesa tenha muita paciência com o crianção que ele é e eu espero de verdade que ele não estrague ela igual estragou as outras.