

Eu (F 18) atualmente moro com os meus pais e não tenho planos de me mudar até me formar na faculdade, durante minha vida inteira nunca tive um bom relacionamento com o meu pai (H 47) ele sempre foi distante e por conta da bebida muitas vezes descontava as frustrações em mim, ele nunca me agrediu fisicamente mas por diversas vezes me humilhava, xingava e me culpava por diversas coisas que nem estavam sob o meu controle.

O auge foi quando ele me expulsou de casa e usou inseguranças minhas para me atacar por conta de uma coca cola, depois disso me afastei significativamente dele e não quis mais uma amizade, mas não parou. Ano passado foi descoberto que

ele estava tendo um caso e eu fiquei 100% do lado da minha mãe e disse que preferia que ele não voltasse mais, mas eles reataram e ele guardou mágoas pelo meu posicionamento, esse ano novamente ele surtou e me expulsou de casa dizendo coisas horríveis, minha mãe me defendeu e mandou ele embora, assim ele se desculpou

e disse que não faria de novo. Diversas vezes ele surta por algo infantil e fica me azucrinando, minha mãe me diz para não criar caso e apenas me desculpar mesmo não tendo feito nada. errado. Ele chega a brigar por eu estar vendo televisão depois de um dia cansativo apenas porque ele quer ver.

Ele não é uma má pessoa, eu amo ele como meu pai, mas não gosto de ter ele por perto, sinto que seria mais feliz se ele não fosse presente na minha vida. Ele as vezes é legal e me faz boas coisas.

Mas eu nunca perdoei ele por nada disso, já que mesmo dizendo que não fará ele sempre faz de novo, utiliza de coisas legais que faz de vez em quando e jogacontinuamente na minha cara, eu não me sinto confortável na minha própria casa.

Minha vida é muito corrida e estressante, além da faculdade eu faço um curso por fora e trabalho, ultimamente minha mãe me tem dito que não gosta de como eu trato o meu pai, fazendo caras e mantendo distância e que irá começar a me impedir de sair para lazer mas eu não consigo ser legal com ele mesmo me esforçando. Me sinto sozinha e confusa, me pergunto se eu deveria deixar o passado para trás e tentar perdoar ele e começar a pedir desculpas mesmo estando certa para manter um bom relacionamento.