Bom, vou resumir. Tenho 21 anos e ele 24.
Estava chateada há um tempo com meu namorado por sentir falta de carinho (oq sentia falta: textos no whatsapp de carinho, postagem de fotos nossas, ser mais elogiada, flores, um cuidado maior na minha TPM e menstruação) e mais algumas coisas.

Eu amo esse garoto, porém comecei a sentir falta, ficávamos muito na casa dele, o que não era problema, porém eu gosto de respirar um "ar" até mesmo sentar na calçada para rir e ele já não curtia isso, nem se quer aceitava quando eu pedia para irmos ao mercado (próximo a casa dele) juntos para apenas dar uma volta e comprar algo. (Obs. Eu pagaria)

Ultimamente eu vinha comentando sobre isso.
Ele é uma pessoa extremamente lindo pra mim, e é brincalhão... Porém me deixava insegura quando ele era brincalhão com outras pessoas, em especial garotas. Comentei sobre isso e ele disse que não iria mudar porque era assim que era. (Obs, as brincadeiras eram no nível de eu ver que ele mandava meme para a mina do RH do serviço dele)

Mesmo dizendo que me amava, eu sentia falta desse carinho que citei, de sermos mais "clichês".

Na última semana tive um ataque de ansiedade onde acabei me machucando e ficando internada no hospital, ele foi até o hospital na noite da minha internação e ficou até o meu irmão aparecer pois ele tinha de dar aula num sábado, depois voltou e foi embora quando minha família chegou.
Não me visitou mais, pois dizia estar com dor de barriga, não cobrava muito das visitas pois entendia sobre a situação dele, mas comecei a repensar sobre tudo que eu havia cobrado anteriormente, e esse meu momento de internação me fez pensar em terminar. Tive alta no final de semana e ele ainda com dor de barriga, não tão forte, me disse que não iria vir me ver, o que me deixou bem pra baixo, decidi então terminar.

Ele jogou na minha cara que esteve comigo nas outras internações e nas crises, e não sequer entendeu o que eu estava dizendo, que cobrava o que sentia falta há tempos.

Enfim, fui babaca por terminar?