Eu sou babaca por ignorar minha avó que me alimenta todo dia? 

Contexto: Tenho 17(Mulher) e faço 3 cursos escolares de economia,matemática e inglês o que ocupa descabidamente o meu tempo. 

Sendo assim, para eu conseguir almoçar no pouco tempo que tenho, minha mãe me obrigou a começar a almoçar na casa dessa avó que eu não gosto.
Meus pais são pessoas bem ocupadas o que os torna bem ausentes em minha vida, sendo assim, desde muito nova cresci andando de uma avó que vou chamar Anabelle (que está de cadeira de rodas devido a uma doença terminal) para outra que vou chamar Franciene
Minha avó Anabelle sempre cuidou bem de mim, deixava eu trabalhar com ela, desenhava, jogava bola e pintava comigo, deixava eu ter amigos e os convidava para passar o dia com a gente apesar de nunca ter tido grandes condições financeiras.
Contudo, minha avó Franciene sempre foi uma mulher completamente maluca com a beleza e o "ser feminina", nunca me deixava ter amigos e falava mal dos amigos que tinha na avó Anabelle dizendo que eram "insolentes e pobres", passou minha infância inteira me fazendo tortura psicológica por conta de eu ser acima do peso, me levou a mais de 30 médicos e até hoje tenho complexos com meu corpo por causa dela.
Simplesmente acho minha avó Franciene uma pessoa nojenta e desprezível, não consigo lidar com ela de nenhuma forma e para mim é um pesadelo ter de me cruzar com ela todo dia, chego a inventar desculpas e ficar sem almoçar só por me sentir super nojenta quando ela coloca a mão em mim ou fala comigo.
Após várias brigas e muito tempo sem se falar ela entendeu que pisou na bola. Apesar de não o admitir, tem vindo tentando se remediar desde então, tenta me comprar com dinheiro e favores, por exemplo, levar minha avó Anabelle no hospital, o que mais tarde se provou um erro, já que, ela me jogou na cara que eu era ingrata e que ela não a deveria ter levado e sim deixado morrer. Isso só me fez ficar com mais asco dela, se mostrou uma pessoa verdadeiramente podre. 

Hoje em dia, durante as horas de almoço em que sou forçada a almoçar com ela, tento fazer a minha refeição em menos de 5 minutos sem conversar e me tranco no quarto até chegar a hora de ir para os meus cursos de novo a ignorando totalmente.

Sou babaca?