Oi Reddit, sou eu denovo, como tem passado? Então, estou aqui denovo para falar do meu pai, como eu disse no meu post anterior, meus pais são separados, e tem uma relação ruim.

Então, como eles são separados, os meus pais fizeram um acordo de que nos finais de semana (de 15 em 15) eu iria passar um tempo com ele. Mas ai você me pergunta: "por que não todos os finais de semana?", minha mãe é uma mulher muito ocupada, e trabalha em outra cidade, então ela chega só à noite, bem cansada, quase não aproveitamos juntas. Enfim, eu estudo quase o dia todo, todos os dias, e pelo o que vocês imaginam, o único dia que eu tenho para acordar mais tarde é o sábado (já que no domingo eu e minha família vamos à igreja), e foi justamente esse o problema. 

Nesse dia eu acordei tarde, e tive que fazer minhas tarefas um pouco mais tarde e com pressa, já que eu teria que vê-lo. Terminei bem tarde, 12h, e fui perguntar ao meu pai se ele estava em casa para que eu fosse até ele, só que é ai que começa a discussão. Ele fala que sim, e que eu poderia ir, ja que eu tinha demorado bastante, e eu falo que só vou terminar de almoçar e logo logo estaria lá. Ele disse que estava cansado da demora e que ou eu almoçasse lá, ou eu não iria mais. Eu fiquei confusa e pedi desculpas pela demora e tentei me explicar que estava fazendo meus afazeres, como arrumar a casa e tal, e ele disse que era uma desculpa e que ja não colava mais com ele.

 Eu pedi desculpas pela demora de todos os dias, e continuei tentando me explicar, mas ele não quis me ouvir. Foi quando eu disse "ok, eu não quero brigas, mas ta..", foi quando ele surtou de vez. "Mas tá? Você não ta falando com sua galera não, ja passei muito a mão na sua cabeça de coisas erradas que você ja fez (se referindo a coisas que eu realmente fiz, mas ele conversava comigo e eu nunca mais repeti, conversamos numa boa), agora nao vai ser mais assim". E foi ai que ele começou a me expôr para a minha mãe (eu tinha/tenho medo dela, ela é pouco compreensiva, e as vezes pega um pouco pesado quando o assunto é me dar bronca, nao bater, é claro). Mas, por incrível que pareça, minha mãe ficou do meu lado, e disse que meu pai estava sendo infantil. Ele pediu para a minha mãe para me convencer a vê-lo mesmo depois de tudo, mas eu não quis.

Sou babaca por isso?