Um pouco de contexto antes de iniciar a história em si, minha namorada (f20) é uma pessoa de personalidade forte, tendo algumas pessoas que conhecemos que ela não curte muito. Eu (m22) e ela somos ambos da mesma sala da faculdade, então temos praticamente o mesmo círculo de amigos, e algumas das tais pessoas que ela não gosta são meus amigos, ou ao menos, conhecidos. Ela é de uma cidade próxima a minha, voltando pra lá de finais de semana pra ficar com a família.

Tendo isso em mente, uns meses atrás tive um aniversário de uma "ex-amiga" (vamos chamá-la de "L") - éramos muito amigos, brigamos e nós distanciamos um pouco, mas continuamos conversando, e acabei descobrindo que ela gostava de mim uns tempos depois; isso ocorreu no meio do ano passado. Enfim, L e minha namorada tiveram um pouco de atrito nessa época por culpa de algumas atitudes da L e, assim, minha namorada adquiriu um pouco de uma inimizade com L - o aniversário em questão caiu numa sexta a noite, momento em que minha namorada já tinha ido embora, mas como eu já havia prometido pra L, bem como pra alguns amigos meus que compareceriam que eu iria, eu já não tinha como faltar (não sou de quebrar promessas). Falei isso pra minha namorada e ela se irritou, dizendo que não queria que eu fosse sozinho, discutimos feio por telefone e acabamos terminando. Um ou dois dias depois conversamos e nos resolvemos, reatando o namoro.

Bem, neste sábado, dia 20, tive o aniversário de uma outra amiga (vamos chamá-la de "T"), umas das primeiras que fiz na faculdade - uma senhora que me ajudou muito no início, com diversas coisas - pessoa com quem, por mt tempo minha namorada não se bicava, de novo, por atitudes de T, as quais eu concordo que eram um pouco desagradáveis. Eu e minha namorada, assim, já estávamos meio assim com T, mas como nunca foi nada muito grave, decidimos nunca desfazer a "amizade" e eu também já tinha um laço de amizade um pouco mais antigo com T e não queria perde-lo. Enfim, como disse, minha namorada já tinha ido pra cidade dela e eu, com medo de outra discussão feia, não informei pra ela que eu ia, mandei mensagem e conversei com ela pelo whats enquanto já estava lá de forma ambígua, não falei que não ia, mas também não falei que estava lá; pedi também pros nossos amigos não falarem pra minha namorada que eu estava lá.

Ela acabou descobrindo na manhã seguinte, disse que ela sofreu muito, sentia que sua confiança tinha sido traída, pq nunca aviso ela de nada e que eu virei nossos amigos contra ela. Ela chorou muito e, apesar de termos nos resolvido, estou me sentindo extremamente mal, mas também sinto que talvez ela esteja exagerando um pouco.

Sou o babaca?