Não vou nem perguntar "Eu sou o babaca" porque sei que não sou uma pessoa fácil de lidar, mas estou por vezes sofrendo, chorando, pensando seriamente em terminar com a minha namorada por conta do que estamos passando. Uma parte minha quer perserverar. Eu sou um dos que dizem que amor supera tudo. Mas fato é: amor sem sexo é uma droga. E é isso que me aflige. 
Vamos aos fatos:
Nos conhecemos a partir de um amigo meu. Ela ficava com ele 1x por semana basicamente. Quando a gente se conheceu, a gente se deu bem e começamos a ficar. Não demorou muito e as coisas evoluíram pra ficada exclusiva e depois namoro. Pois é, situação meio merda. Mas fato é que me apaixonei e ela também (pelo menos eu acho)

Nossa vida sexual naquela época era boa. Mas durou cerca de 3 meses. Depois disso, até hoje(1 ano dps) continuamos sem transar. Sem falar safadeza. Sem masturbação. Nada.

Eu fui compreensivo no início. Ela estava com coisas de trabalho e outras coisas que ocupavam a cabeça dela demais, blz, mas e depois? Por que ela continuava sem vontade de fazer qualquer coisa sexual comigo? Mil coisas passam pela cabeça. Se eu errei. Se eu fui chifrado. Se ela ta acontecendo algo com ela. Mas é frustrante. Ela não me deixa ajudar. Não me fala o que ta acontecendo e também não procura sabr. Ja conversei isso com ela algumas vezes e a resposta é sempre a mesma. "O problema não é você. Eu não sei o motivo. Mas não sinto vontade"

Eu cheguei a ficar compulsivo por punheta pra tentar substituir a falta de sexo até perceber o quanto tava me fazendo mal. 

Não posso deixar de mencionar que ela era muito ativa sexualemnte antes de mim. Cada história que eu ouvi tanto dela quanto dos amigos dela, ou até desse meu amigo. Isso tudo pesa muito na minha cabeça.  Me sinto insuficiente pra caralho

É só exaustivo estar num relacionamento onde claramente seu parceiro não te procura mais, não te deseja mais. Eu to até hoje sendo o mais compreensivo possível. Mas não sei ate onde aguento. Nao sei se nosso relacionamentos tem conserto. As vezes quero só terminar e seguir em frente ou pelo menos poder fazer sexo com outra pessoa.

Ps: Eu não pretendo terminar. Eu a amo. Mas os pensamentos ruins sempre vem na mente