
Bom, eu tenho uma melhor amiga faz uns 2 anos, nós fazíamos TUDO juntas, se víamos quase todo dia, conversámos e etc. Acabou que nós nos conhecemos por um grupo de amigos em comum, e com o tempo nos afastamos deles, que acabou que não tínhamos mais amigos, era só mais eu e ela. 

Com o tempo passando, nós conhecemos novas pessoas, pra ser mais específica, um novo grupo de amigos, nos entumarmos e viramos amigos deles, era tudo muito legal de começo, todos zuavamos entre si, saíamos direto, enfim, até que ela começou ficar com um muleke desse grupo, (eu que a incentivei a ficar com ele, ela queria ele mas tinha medo pq não tinha nenhuma experiência nisso). 

Eles começaram a ficar e levaram a sério o relacionamento deles, ele conversou/avisou com ela que ele era muito ciumento e inseguro, e ela entendeu, o quis ajudar com isso. obs: desde sempre nos tinhamos uma brincadeira de dar em cima uma da outra, e realmente nunca tinha passado disso mesmo, era mais uma piada, aí ele não gostou e nos paramos. O que eu quanto ela achamos compreensível e respeitamos. 

De começo ele tinha um pouco de ciúmes de nos duas, algum medo da gente ficar ou coisa assim, mas depois nos tornamos amigos e isso tinha sumido por um tempo, até comecei a ficar também com um garoto desse grupo. 
Só que a partir daqui as coisas ficaram totalmente estranhas, essa minha amiga não podia ir em festas ou shows sem ele junto, pois ele se sentiria paranóico, mas se fosse o contrário estava tudo bem. Teve dias que ela recusava ir dormir na casa dele, e ele simplesmente fechava a cara pra ela, (joguinho de silêncio) até no meu aniversário, que ela foi dormir na minha casa, ele pediu pra ela dormir la e ela disse não, ficou bolado, enfim. Eu não falava nada sobre essas coisas que eu via pois não é da minha conta, era uma questão deles e pra ela está/estava tudo bem. 

Até que saímos em grupo para ir na praia, estava todo mundo, tava geral se divertindo e eu e essa minha amiga batendo papo e brincando, até que do nada, ele fechou a cara pra nos duas no dia, mandou em ir embora """brincando""" e ignorou ela o dia todo, ela perguntou la na hora o que havia acontecido, e ele disse que odiava ter que dividir a atenção dela comigo, e mandou ela vir atrás de mim. E sendo sincera, não era como se ela estivesse grudada em mim naquele dia, eles passam a semana toda juntos, e ela mal conversa comigo como antes, a gente se via mais quando o grupo se reunia, enfim, no fim desse rolê eu fui embora e ela foi com ele, eles conversaram e ele disse que não gostou de uma brincadeira que eu fiz com ela na praia, era pula-pirata??. Disse que eu agi como babaca, e essa minha amiga pior pois ela achou engraçado a brincadeira, e não fez nada. Explicando essa situação a gente nunca viu isso um problema e não imaginava que seria para ele, a gente brinca disso com geral, amigos, brincadeira de adolescente e ele levou para um lado totalmente sério. Disse que querendo ou não é uma intimidade dela, e só o namorado dela podia fazer isso, ta né. 

Lembra que falei que tava ficando com um garoto desse grupo? então, nós estavamos tentando algo sério, só que ele foi pra uma faculdade em outra cidade, então ficou impossível manter, nossa relação era complicada mas com um tempo pedi conselho a essa minha amiga e decidi que ia terminar com isso, eu demorei uma semana e meia pra terminar, e mano, esse namorado da minha amiga alem de falar que eu fui babaca por demorar pra terminar com ele (achei um pouco justo) expamou no pv desse garoto, dizendo que não faz questao de mim, que fodase eu, GRATUITO. O meu término com ele tinha sido muito tranquilo, nos haviamos conversado e nos resolvido muito bem, quanto eu e quanto esse garoto  entendiamos cada lado. enfim, não sei se vale a pena contar cada surto que esse namorado dela teve por causa de mim, mas resumindo teve mais, me chamou de puta, tenta me colocar contra esses outros amigos desse grupo, além dele ter opiniões transfobicas, machistas, ja vigiou conversas dela, entre diversas coisas. 

A questão não é ele diretamente, eu me afastei dele e do grupo, e mais essa minha amiga agora, conversei com ela sobre, e expliquei que talvez o relacionamento dela não seja tão saudável da minha visão, mas deixei claro que caso ela queira e gosta desse jeito ta tudo bem, eu só fico preocupada dela como não ter experiência nisso se perder e acabar se ferrando, mas não quero exigir muito e ela estar foda se para mim, ela me explicou que não sabe o que fazer direito, e que queria que eu e ele tivesse nos dado bem mas sabemos que isso vem muito mais dele. 

Até que teve um show que chamei ela para ir, e ela perguntou se teria problema ele ir junto, eu disse que me sentiria desconfortável mas depende dela, e ela o chamou, ele levou seus amigos juntos. Para mim o problema maior foi na hora da ida, ela decidiu ir com ele e os amigos no carro dele e eu tive que ir sozinha com uns amigos depois e eu ainda tinha me arrumado na casa dela, e ele nem olhou na minha cara e ainda sussurrou com ela c eu iria junto com eles, acho que nesse momento eu senti a preferência dela. No fim desse rolê eu soube que ela conversou com uma amiga, e deu conselhos a ela sobre, mesma coisa de antes, a minha amiga não sabe o que fazer, fica indecisa e tem medo de fazer alguma escolha errada. E medo que as coisas que ele faz pra ela possa parecer normal mas talvez não seja.

Enfim, eu fico muito chateada e com raiva dessa situação toda, eu sinto que fui excluída do grupo sem um motivo plausível, e medo dela se afastar de mim, ou eu estar realmente errada, eu penso em dar um tempo pra ela ver o que está acontecendo mas nao sei, me machuca e tem me afetado muito, chego perto dela e me dar vontade de xingar ele de todas as formas possíveis, só que tento me segurar.

Eu deveria me afastar dela? Ou dar uma chance pra ela entender primeiro tudo e tomar uma decisão? Pois querendo ou não desse jeito não tem como ficar, ele fala mal de mim, eu to tentando parar de falar mal dele, pois por mais que tô tão chateada com isso tudo, falar mal dele só pode me prejudicar, enfim diversas coisas. As vezes acredito que me envolvo tanto nisso pois ela é a única amiga que tenho. 

Eu sou babaca por essas atitudes?