eu sei que isso pode ser muito infantil, mas vamos lá

tenho 14 anos e estou no 9°ano atualmente. o problema é o seguinte, minha família é pobre, não pobre de tipo passar muita necessidade e tals, mas pobre de tudo ser sempre a mesma coisa, sem passeios para lugares como zoológico ou shopping e essas coisas. temos dinheiro apenas para sobreviver mesmo.

aqui em casa só quem trabalha são meus pais, meu irmão e minha irmã mais velha e aí tem eu e minha outra irmã que não trabalhamos. o que acontece é que eu queria ter dinheiro pra comprar as minhas coisas, sem tirar dinheiro dos meus pais que já não tem muito, então resolvi começar a proucurar trabalhos de jovem aprendiz e ver se ganho alguma coisa.

mas é muito difícil achar trabalho, ainda mais, pra mim, que nem no ensino médio tô. até agora eu já tive duas oportunidades de emprego, a primeira tinha que ir junto com um responsável, mas como meus pais trabalham eu não pude ir, a segunda era pra hoje, mas minha mãe não quis deixar eu ir.

uma mulher me ligou falando de uma vaga (não lembro se foi eu que me candidatei em algum dos sites que eu uso, ou ela que me chamou mesmo), na hora, por conta de eu estar, sei lá, um pouco muito animado com isso, eu meio que não prestei muita atenção no que a mulher falou e só fui concordando com tudo que ela dizia, a sorte foi que meu irmão estava junto comigo na hora e ele lembrou doq ela falou, enfim fiquei feliz. era pra meio que trabalhar de atendente de loja, mas a mulher iria explicar melhor quando eu chegasse lá pra entrevista. mas minha mãe não quis deixar eu ir, falando que eu não tinha roupa, que iam ter mais um monte de gente pra tentar conseguir o trabalho tbm (oq é óbvio, mas ok) e que talvez aquele lugar não fosse muito confiável (eu já tinha olhado tudo e era confiável) falando um monte coisa como "que eles não deveriam ligar pra mim uma criança pra confirmar alguma coisa", sendo que ia ser só a entrevista e se desse tudo certo eles iam falar com meus pais pra ter certeza se eu podia ir.

tenho certeza que ela só não quer deixar eu ir pq ela não gosta que eu saia, ainda mais quando ela não tá junto. pois é, uma mãe SUPER protetora, enfim, fiquei muito triste com ela não ter deixado e ainda tô enviando um monte de currículo em vários lugares, mesmo que seja atoa já que ela não vai deixar eu ir pra lugar nenhum. o que mais me deixou bravo foi que ela ficou falando mal do meu pai quando ele disse que ia trabalhar e não ia me poder me levar lá no primeiro emprego e agora não quer deixar eu ir mesmo dando para o meu irmão me levar lá sem problema nenhum.

mas eai, sou babaca por estar chateado com isso pu é compreensível. (o meu maior objetivo de vida agora é ter meu próprio lugar pra morar, e isso principalmente por conta dela. não que eu não goste dela nem nada, mas ela é muito protetora, tem muitas vezes eu já fiquei sem nota em trabalho em grupo na escola pq ela não deixa eu ir pra  casa dos meus cologas fazer LIÇÃO. lor isso eu quero trabalhar logo, ainda mais pra juntar dinheiro pra faculdade ou qualquer outra coisa que precisar, mas ela aparentemente não quer...)

tô escrevendo isso as 23 horas tô com muito sono pq acordei 5 da manhã, então tentem ler normal e ignorem os erros de português, por favor. (e desculpa o textão pra pouca coisa)