Tenho 14m e estudo com um colega de rua 14H, certo dia nós estávamos na sala em uma sexta feira e perguntei se amanhã (sábado) poderia ser feito o trabalho em minha casa,mas quase ninguém respondeu e quem falou foi bem vago, obs:o grupo tem 8 pessoas.

No sábado eu não tinha nem avisado minha mãe sobre o trabalho porquê eu deduzi que nós não iríamos fazer, mas uma menina manda a seguinte mensagem, " se vcs forem fazer algo hoje eu n vou, só amanhã" eu não queria fazer sem ela pois era um trabalho que necessitava de todos e o dia estava bem corrido.entao não respondi ela, algo que me arrependo e inclusive falei que fiz errado para ela.

Chegando segunda, percebo um comportamento diferente entre o meu colega de rua e a menina da mensagem, toda vez que eu falava sobre o trabalho os dois começavam as risadinhas.

 Eu já suspeitava sobre oq era, na minha rua temos o costume de sair pra conversar,jogar e outras coisas e sábado lá pras 16:00,relativamente tarde pra fazer trabalho em minha casa, pois ninguém gostaria de voltar a noite pra casa, e mais tarde eu teria uma apresentação de um curso, eu fui para rua pq foi o único momento que sobrou um tempinho, então eu achei q era sobre isso que eles riam.

 Mas pq era sobre isso as risadas? Porque provavelmente o meu colega teria dito q eu fiquei o dia todo na rua e por isso n fiz o trabalho, sendo q ele ficou na rua o dia todo.

Em casa eu mando no grupo de trabalhos uma mensagem falando sobre, aí a menina vem com o texto falando que teve o final de semana pra ser feito e vc ficou na rua. Nesse momento eu respondo ela falando que sábado não daria, e que domingo meu amigo nem sequer me viu na rua pq quando eu saí já era 17:00 e pouco, e ele n estava mais na rua.

Domingo foi realmente mais apertado e não conseguiria fazer, já que nós tínhamos o costume de fazer trabalho das 14:30 as 16:00.

 Qua do eu falei pra ela que o menino não me viu na rua ela disse que ele n teria motivo pra mentir, mas eu fui lá e perguntei pra outros colegas de rua e eles confirmaram a minha história.

No fim meu "amigo" tinha falado que eu fiquei na rua sábado e domingo e por isso não fiz o trabalho, então toda vez que eu falei que foi pq tive motivos a menina não acreditava porque ela prefere acreditar que eu realmente passei o fim de semana na rua.

  Só para encerrar, eu acredito que fiz errado em não responder, mas ninguém falou não foi somente eu, quanto ao trabalho ser feito minha casa toda vez que eu falava que tínhamos que fazer ela jogava tudo para mim com a desculpa que a casa é minha, contudo qualquer um poderia muito bem oferecer a casa ou até mesmo perguntar se em alguma data minha casa estaria disponível.

Mas enfim sou babaca por achar que meu vizinho foi um falso babaca?.