Eu (H23) recentemente comecei a sair com uma garota (M21) que conheci pelo Tinder, nós estudamos na mesma faculdade e isso foi o motivo inicial de sairmos, de certa forma. Na primeira vez que saí com ela foi em uma quarta-feira – tínhamos dado match na segunda –, na qual eu estava fazendo hora extra a noite cobrindo um evento e durante isso ela me intimou se eu não ia chamar ela para dar uma volta de moto, já que eu tinha comentado que era motoqueiro, na hora falei que eu poderia levar ela para um passei após eu terminar com meus deveres, e assim ela topou.

O evento terminou, passei em casa para me trocar e pegar uma garrafa de vinho, e fui buscar ela. Demos uma volta, apresentei a cidade para ela e após termos ficado conversando em uma praça durante algumas horas, a convidei para irmos pra minha casa e ela topou. Quando chegamos em casa  bebemos e fumamos, e ela começou a entrar em uma pira que queria se fazer de difícil para mim, e eu levei na esportiva, sempre deixando claro que a qualquer momento eu a levava para casa ou chamava um Uber. E assim a noite foi se estendendo, cada vez mais alcoolizado e chapado eu ia conversando com ela, e em um momento em que falávamos de relacionamentos do passado eu comentei que já tinha sido magoado por uma garota do curso dela, e assim ela entrou em uma nova pira que era saber o nome dessa pessoa. Eu de início falei que não ia falar, e assim ela começou a insistir e jogar sujo, falando que iríamos transar se eu contasse o nome dessa garota.

Eram por volta das 5:00 da manhã e eu já estava cansado, muito bêbado e absurdamente chapado, e eu estava começando a ficar ansioso porque ela não saia desse looping, além de que a cada três frases dela eram complementadas com outras como "Porque você é homem, não entenderia", "Homem não é confiável" e outras que entram na categoria de misandria socialmente aceita, e eu não conseguia contornar, então falei o nome de quem era – não mais porque eu queria transar, mas sim porque eu queria sair desse assunto urgentemente –, e ela falou para irmos para minha cama então. Um péssimo erro, pois uma vez lá eu não consegui entrar no clima (entenda-se que não consegui ter uma ereção), e ela fez questão de mostrar o quão "chateada" estava. Assim se encerrou nosso primeiro encontro, por volta das 7:00 da manhã.

Dois dias depois eu a convidei para vir em casa, tentando reparar meus "erros", já que eu fiquei envergonhado com a situação – de certa forma senti minha "masculinidade"/virilidade afetada. Fiz chilli para nós, a mimei e dei meu melhor na cama. Ela ficou satisfeita, segundo suas próprias palavras, mas continuava sempre reforçando que "não confiava em homens" – e eu nunca entendendo se isso era um ataque diretamente contra mim, já que eu estava sendo o mais sincero e gentil que eu poderia ser, ou se era para os homens em geral.

Independentemente, passamos a sair durante umas três semanas, eu geralmente buscando ela, trazendo-a para casa, fazendo janta e sempre dando meu melhor na cama, jogando conforme o livro.

Semana passada nós saímos na segunda, onde ela se mostrou distante de mim e, de certa forma, desinteressada. Vendo isso, retribui o desinteresse nos dias seguintes, não mandando mensagem ou tendo interação, porém, na quarta ela me mandou mensagem, com um nude, e eu elogiei e perguntei se era um convite, e ela me respondeu perguntando o que eu estava fazendo e onde eu estava, e eu comentei que estava na faculdade editando um artigo meu, mas que se ela me chamasse eu chegava em 20 minutos na casa dela, e então ela sumiu. Passou a me responder a cada 1h, até chegar a noite e ela me falar que não ia rolar porque ia sair com as amigas.

Eu voltei a ignorar ela, e na sexta-feira passada a noite ela me mandou mensagem perguntando se eu tinha algum plano, inicialmente eu falei que iria ver minha família e alguns amigos, mas que eu tinha tempo para ela mas que no sábado que teria que trabalhar as 8:00 da manhã, e assim ela começou novamente a me enrolar, falando que estava esperando os amigos dela confirmarem se iam sair para fazer algo. Eu levei numa boa e continuei com meu plano original, mas sempre deixando claro que eu estava disponível para ir até ela e termos uma noite juntos, e ela falou que era provável que rolasse. A noite continuou rolando, e ela saiu com os amigos dela e eu com os meus, e eu continuei reforçando que estava interessado. Por volta das 2:00 ela me mandou mensagem dizendo que estava saindo de um bar perto de onde eu estava, e eu falei que poderia dar uma carona para ela, e ela disse que iria me avisar quando eu pudesse ir. Se passaram 1h e nada dela, então eu mandei uma mensagem falando que achava uma falta de respeito da parte dela não me dar nenhum retorno – afinal, ela estava com bateria e internet, pois recebeu minha mensagens –, e exclui o contato dela. Ela só foi me responder por volta das 5:00 com uma mensagem "Já estou indo para casa".

No sábado ela me mandou mensagem a tarde dizendo que tinha ficado muito bêbada e que não lembrava o que tinha feito, mas que pelas minhas mensagens já imaginava que eu tinha ficado chateado. Eu afirmei que achava que ela tinha feito isso de forma premeditada, como se fosse a forma de me manter disponível só para ela, e que isso era só o evento que eu precisava para enxergar que ela não me respeitava.

Hoje ela me mandou mensagem perguntando se eu estava disposto a conversar, e eu concordei e fui até a casa dela. Lá ela não me chamou para entrar, e então conversamos em frente a portaria e eu a tratei com frieza, mas com respeito, e falei tudo o que eu já tinha dito anteriormente por mensagem e mais um pouco. Ela se desculpou, disse que nos últimos dias tinha bebido muito e perdido a noção, e que ela gostava de sair comigo, e ficava triste por eu achar que ela não me respeitava.

Eu falei para ela que não sabia exatamente se eu queria a voltar a ver ela, pois me sentia muito chateado pelo descaso rotineiro dela comigo, e ela me disse que era decisão minha se iríamos nos ver ou não novamente. Então fui embora e vim aqui escrever essa bíblia.

Sou o babaca por ter ficado ofendido e reforçado continuamente isso?

&#x200B;

TLDR: Fui feito de otário por uma mina do Tinder que se mostrou misândrica desde o início e me mostrei chateado por isso