Eu, (25/H), sou o filho mais velho junto com meu irmão gêmeo (Gui). Somos em 6 filhos, duas irmãs mais novas (Agatha, 22 anos e Isabela, 14 anos) e dois irmãos mais novos (Pedro e Paulo, de 9 – também gêmeos). Venho de uma família consideravelmente rica, então nunca precisei cuidar dos meus irmãos, pois sempre tivemos babás, ou eles terem coisas materiais que eu não tive. O problema está em como as criações foram diferentes. Meu pai é empresário no ramo da saúde e minha mãe é phd em desenvolvimento infantil. Pra ser honesto, sempre senti que fui um experimento vivo dos dois.

Meus pais foram extremamente rígidos comigo e com Gui. Desde pequenos nós estudamos em colégios internos, na adolescência nos mandaram para um internato em Londres. Quando crianças  só podíamos jogar videogames e brincar poucas horas ao dia. Não podíamos ter muitos amigos e os que meus pais aprovavam (filhos de amigos deles, pessoas ricas e chatas) eu odiava. Quando adolescente eu não saía muito quando estava em casa, mas também não podia sair sozinho, então não fazia diferença. Eu também não fazia muito do que eu gostava, sempre quis ser atleta e meus pais nunca deixaram eu entrar em um treinamento profissional (somente aos 15 anos, em Londres, que comecei a estudar ginástica e ballet meio que escondido).

Com meus irmãos mais novos a criação foi bem mais diferente, tanto que os gêmeos são crianças de verdade, sem nenhuma responsabilidade ou expectativa/pressão. Hoje, já estou formado na faculdade, tenho meu trabalho, estou morando em São Paulo, num apartamento que eu mesmo pago. Meus pais esperavam que eu me formasse em algo "importante", como direito, medicina ou algo do tipo, o que eu considerei estudar, mas fui o filho rebelde e segui o que eu sempre quis. Meu irmão, ao contrário de mim, conseguiu ser o filho perfeito. Tenho uma vida boa, mesmo não estando nos padrões da família, mas me faz feliz — exceto quando tenho que tem reunir com a família.

Estávamos em um jantar, na casa dos meus pais, e os gêmeos foram para uma sala de jogos que meus pais fizeram pouco tempo depois de Gui e eu irmos pra faculdade. Eu sempre achei injusto, mas sempre me falaram que eles são crianças e merecem esse espaço só deles (não discordo, só acho que eu merecia tbm). Tenho um tio, Felipe, que é meu favorito, ele é o tio crianção divertido, então sempre nos demos muito bem. Meu tio, sua esposa e eu estávamos bebendo cerveja e conversando sobre a vida e etc. e meu tio disse que ultimamente eu "estava ficando mais parecido com o meu pai" por ser o mais velho da família. Eu ri e falei que queria ser como ele, o mais novo, "assim meus pais me tratariam como criança e não me mandariam embora no primeiro vôo pra Londres". Todos rimos, mas minha mãe ouviu e ficou claramente irritada. Ignoramos e voltamos a conversar. 

Pouco tempo depois meu pai me chama para a cozinha com minha mãe e Gui. Já imaginei que viria uma bomba, e não foi diferente: minha assim que eu entrei meu pai começou a dar um sermão de como ele lutou e se esforçou para dar o melhor pra nós e que deveríamos ser gratos por tudo que tivemos, com aquele discurso de que há pessoas pobres na rua que queriam ter o que tivemos. Minha mãe ficou apenas parada, analisando a situação, como se estivesse estudando a nossa recepção. Gui parecia confuso e eu estava só blasé (sinceramente, achei até engraçado). Meu pai continuou falando que não era pra sair dizendo mentiras para os familiares, pois isso causa muita dor em quem amamos. Eu estava calmo e evitei fazer movimentos bruscos, pra não dar gostinho de vitória a ninguém. Meu pai aparentemente se acalmou, pois pegou um copo d'água e se sentou. Eu perguntei se era só aquilo que ele tinha pra dizer, minha mãe disse: "por que você disse aquilo ao seu tio? Nunca te mandamos embora, sua educação lá fora foi para você ter o melhor que podemos oferecer" e eu disse "nao falei mentiras, Gui e eu nunca fomos crianças, se a gente quisesse sair da festa, levariamos uma bronca". Minha mãe disse (em tom de deboche): "desculpe, então, por sua vida ter sido tão difícil. Eu aprendi com meus erros, por que você não aprende?". Eu simplesmente desisti e saí.

Peguei meu carro e fui pra casa. Meu tio veio logo em seguida e tivemos uma longa conversa sobre como meu pai odeia ser contrariado e é controlador e como minha mãe pode ser muito racional e pouco emocional. Mas que eles sempre quiseram o nosso bem e acharam que, há 10 anos, o melhor era irmos para fora do país. Gui me mandou mensagem e disse quase a mesma coisa, mas disse que eu devo deixar pra lá essa diferença e aceitar que mesmo com uma criação ruim eu me dei bem. Não falo com meus pais há uns dias e minha irmã e outros parentes dizem que estou levando muito a sério e preciso pedir desculpas, mas pessoas como meu tio, sua esposa, minha prima e alguns amigos falam que eu estou no direito de estar chateado. Sou um babaca?