eu e meu marido estamos juntos há 3 anos e meio, eu(22 anos) e ele (28 anos) nosso relacionamento sempre foi conturbado, fomos morar juntos por necessidade com 7 meses de namoro, ele estava desempregado e eu estava com 2 empregos home office para dois bancos diferentes, no início era tudo muito bom, tirando os surtos dele de ciúmes com qualquer coisa, com qualquer situação, eu não podia nem dar "bom dia" para o Uber, ou falar com colegas de trabalho (sobre trabalho), não sou de flertar com ninguém e nunca fui. 

Nunca dei motivos para que ele agisse assim, e brigamos muito, principalmente no início por ciúmes dele, tudo era motivo de ciúmes, adquiri crise de ansiedade, medo, repulsa e etc. Acho que me vi num ciclo vicioso e apego emocional muita grande. As brigas eram PÉSSIMAS, ele passava 1 semana sem falar comigo, fazia voto de silêncio e me ignorava, poucas das vezes que tive que ir na empresa presencial fazer algum trabalho ou apresentação, quando voltava para casa de 00:00/01:00 da manhã ele já não falava cmg, falava que eu estava na empresa para dar para outro, que colocou pessoas atrás de mim, que eu estava toda "larga" e que ele sabia como era a minha bct. Coisas surreais, e eu na dependência emocional fui perdoando e perdoando. 

Com 1 ano e pouco ele começou a trabalhar e para mim era um inferno, pois msm trabalhando em 2 lugares (por mais q seja em home office) ele me cobrava ser mulher, doméstica, cozinheira e etc. Ele me escondia coisa, mentia dms, passava dias sem falar cmg, ele apagava conversas com uma pessoa em específica da empresa dele e que eu sempre desconfiei que ele conversava muito mais com ela do q ele me falava. Eu trabalhava em anestesia, isso afetou minha mente, corpo, alma, trabalho. Tudo. 

Certa vez ele dnv após eu chegar do trabalho, veio me dizer que eu estava fodendo c outro e eu que eu estava "larga" "arrombada", terminei com ele nesse dia. Devastador, chorei, me mudei, passamos 3 meses longe, mas após 1 mês voltei para casa, para ver meus gatos, e vi ele mandando mensagem para aquela pessoa da empresa dele por Instagram fake, e nesse fake, vários e vários perfis sexuais. (Ele é viciado em porn0gr4f1a), chorei, peguei minha bolsa e fui embora. Acabei perdoando dnv depois de 2 meses(burra q sou). 
Esse homem arrancou todas as minhas forças, minha vontade, meu viver, meu brilho, tudo. Estando c ele tive que aprender a odiar meu aniversário, datas festivas, datas importantes para o relacionamento, tudo. 

Pq ele dizia que não é romântico e que eu não podia cobrar isso. Em 2022 esqueceu meu aniversário e ainda me culpou pq sai para almoçar com a minha mãe na praia. (Fazia 6 meses que eu não saia de casa pra nada). Enfim, ele foi demitido e magicamente começou a ficar amoroso e etc. E nesse ponto, eu não sinto mais nada, nada. Zero. Passei 15 dias na casa da minha mãe, e quando voltei quase chorei com o estado da casa e a sujeira. E ele me dizendo que estava limpando tudo.Enfim, eu não sinto mais tesão por ele, nada mesmo e quando transamos eu finjo que gosto, mas sinto repulsa e estou para ir embora de casa início do mês, e não vou dizer nada, só vou e vou bloquear ele em tudo. 

Eu aguentei tanta coisa nesses 3 anos, quantas vezes não chorei sozinha, tive crises em meio aos meus trabalhos, eu não conquistei nada nesses últimos 3 anos, e eu trabalhei o dia todo, 16 horas por dia. Me sinto triste por ter feito escolhas erradas e principalmente por ter dado chance a uma pessoa como essa. Eu abri mão de tanta coisa e de tantos momentos c minha família por ele, agr é tarde demais.