Antes de tudo um pouco de contexto: eu, homem (Na época 19 anos) estava no primeiro semestre da faculdade quando essa história aconteceu. Na época que eu comecei a faculdade eu morava na casa dos meus avós já que fui criado por eles. 
Desde que eu tinha começado a faculdade estava tendo muitas dores de cabeça com a minha família principalmente com os meus avós que foram quem me criaram. 
No início eram só algumas acusações por parte da minha vó como, por exemplo dizer que quando eu estava indo fazer trabalho eu tava, na verdade saindo para fumar maconha (coisa que eu nunca fiz). 
O meu avô queria que eu saísse mais cedo das aulas só porque ele não gosta do horário que eu to chegando. Ou que simplesmente queria que eu tivesse as aulas só em EaD (coisa que comia disse é que dislexia e o TDAH é quase impossível).
Antes dessa história de eu gritar com a minha avó acontecer já tinha acontecido muita coisa então o estresse veio de uma vez. Quatro semanas antes os dois me xingaram de tudo qualquer nome porque eu não atendi uma ligação enquanto estava na biblioteca da faculdade fazendo trabalho, duas semanas antes a minha avó me xingou quando eu cheguei em casa porque eu deixei o telefone desligado durante a prova e não recebi a mensagem dela e o pior de todos aconteceu uma semana antes dessa história.
Bem nesse dia eu tinha saído com a minha namorada para dar uma volta no shopping e comer sushi. Eu saí do Shopping faltando 50 minutos para a minha aula começar já que o shopping ficava relativamente perto da minha faculdade.
Como nessa época eu ainda estava bem com os meus avós eu sempre mandava mensagem de onde eu estava, para onde eu estava indo e quando eu chegava em algum lugar. Então eu mandei uma mensagem para o meu avô que não é porque eu chamava de pai.

Eu: Pai, acabei de sair do shopping! Já to indo para facul. 
Assim que acabar a aula eu vou para casa, ok?

Vô: Ok

Após isso eu fui para a minha aula faltando uma hora para acabar a minha aula o meu avô tinha mandado uma mensagem, mas por estar em aula eu não vi. 
Toda a vez que eu saio da faculdade eu avisava aos meus avós que eu estava indo para casa. Quando eu entro na conversa com o meu avô tem um áudio dele de uma hora atrás. Achei estranho e até fiquei preocupado já que na época minha bisa tava muito doente e por ele me mandar mensagem assim do nada achei que tinha acontecido algo com ela. Mas quando eu escuto o áudio é isso o que ele diz.

Avô: Op cedê você? Você disse que estava chegando em casa que ia, vim para assistir à aula aqui. 21:30 já e nada de você cara, porra tu tá irresponsável demais!

O meu avô sempre teve essa mania de mudar o que a gente fala simplesmente para forjar o próprio argumento. 
Na hora senti muita tristeza de raiva então talvez tenha sido um pouco grosso demais no áudio de resposta que eu dei.

Eu: Irresponsável? O que? O que eu falei? "To indo para aula assim que acabar eu vou para casa" agora acabou a aula, eu não falei que estava indo para casa, onde que eu sou irresponsável?  Eu cheguei e te avisei "to indo para aula" já que a aula começar 19:00, beleza! Depois que sair do shopping com a namorada  fui para a aula e te avisei que saindo da aula eu ia para casa. Tanto que agora eu to indo para casa, tanto que agora eu tinha entrado na sua conversa para te avisar que eu estava indo para casa!

Bem depois disso ele viu a mensagem reproduzir o áudio não respondeu nada quando eu cheguei em casa ele já estava dormindo e a minha vó brigou comigo por ser grosso com o meu avô e que ele tinha ficado chateado.

Agora vamos para a história.
Agora finalmente chegamos no dia que eu gritei com a minha avó. Bem essa tava sendo mais um dia normal eu acordei cedo para me exercitar, depois voltei a dormir, depois fui buscar a minha namorada para almoçar, passei a tarde com ela e depois fui para a faculdade. Só para avisar eu já tinha avisado tudo isso para a minha avó inclusive que naquele dia eu estaria fazendo prova. 
Bem no fim da prova eu já estava cansado. Do primeiro semestre essa foi a prova final mais difícil que eu tinha feito. Quando ligo o meu telefone tem não sei quantas ligações perdidas da minha avó, uma mensagem da minha namorada e mais uma mensagem da minha avó.
Primeiramente eu vi a mensagem da minha namorada que estava com muita raiva e com razão porque faltando 15 para 23:00 a minha avó ligou para ela sendo meio grosso e perguntando que horas que eu ia sair da prova. Como se a minha namorada tivesse bola de cristal para adivinhar quando que eu ia sair da prova.
O que chateou mais a minha namorada foi que ela tinha aula no dia seguinte e foi acordada por causa disso.
Mas tá se fosse só isso eu teria tido uma conversa séria com a minha avó, mas assim como o meu avô ela também mandou um áudio super grosso perguntando que horas que eu ia vir para casa.
E foi nesse momento que eu gritei com ela.

Eu: Se eu tô fazendo prova eu vou quando acabar, né?!

Assim como meu avô ela não respondeu nada após reproduzir o áudio, mas quando cheguei em casa tudo piorou. Ela me acusou de não estar fazendo prova e sim de estar bebendo e fumando maconha, brigou comigo por não respeitar os mais velhos entre várias outras coisas. 
Ela até mesmo tentou me expulsar de casa, mas meu avô por incrível que pareça acho que arrependido pelo que tinha feito ficou do meu lado.
Desde então o meu relacionamento como os avós que eu via como o pai e mãe decaiu muito. Só que esses dias conversando com um grupo de amigos enquanto contávamos histórias sobre os pais acabei relembrando essa história. 
Depois que contei a história todos ficaram focados só que uma das minhas amigas disse que eu fui o babaca.
Então decidi me perguntar para vocês Reddit eu sou babaca? Desculpa pelo texto muito longo.