Eu mulher de 22 anos (T) e meu namorado de 23 anos (A) namoramos a mais ou menos 9 meses e ele simplesmente é maravilhoso comigo nunca conheci alguém como ele em toda a minha vida e nunca achei que fosse possível conhecer alguém que encaixe tanto comigo quanto ele.    
  
No final do ano de 2022 a gente planejou passar a festa de ano novo na casa da amiga dele, amiga de 25 anos eu acho (V) com outros amigos e conhecidos deles dois, amiga essa com a qual ele já teve relações s3xu4is, amiga que ele já tentou ter algo com ela. Durante o ano novo a amiga dele foi muito desrespeitosa comigo, eu já havia conhecido ela antes, nos vimos por alguns minutos uma vez e ela foi normal, nós nos tratamos normal. Antes de ir nessa festa na casa dela, a gente passou num parque de diversões ali por perto e lá ela disse na minha frente que queria dar pra ele, de forma subliminar como:    
  
V: você é o meu melhor amigo então nesse ano de 2023 você tem que me dar um filho. Eu estava do lado dele nesse momento e isso é claramente uma forma de dizer que quer que a pessoa faça s3x0 com você, afinal de que outra forma ela poderia ter um filho dele?    
  
Ele riu e fez piada com isso, eu fiquei totalmente desconfortável e fiquei calada também.    
  
Depois fomos na casa dela e a festa era na casa de algum vizinho dela, assim que chegamos lá eu e ele e cansados de andar muito até a casa dela sentamos juntos no sofá e ficamos lá descansando até que ela chegou perto dele e passou a mão no P4u dele, na minha frente e ele não fez nada e não disse nada, me senti horrível naquela hora, mas eu não falei nada porquê digamos que não éramos namorados assumidos, mas já estávamos praticamente namorando, a gente ficava apenas um com o outro desde o momento que começamos a ficar e contamos a data de namoro com a data do nosso primeiro date que foi quando começamos a ficar então estávamos namorando só que não tínhamos assumido pra muitas pessoas ainda, mas dava pra ver claramente que estávamos juntos.    
  
Falei pra ele depois que aquilo foi horrível e que eu não gostei, que ela tinha que me respeitar e respeitar nosso relacionamento, ele disse que aquele era o "jeito dela" que ele conhece ela a 10 anos e por isso tem esse tipo de intimidade, que ela não falou sério quando disse que queria dar pra ele, que foi um tipo de "piada" e que ela é assim com todo mundo que nenhuma namorada de nenhum amigo dela gosta dela, que ela tocou nele daquela forma por conta do tempo que se conhecem mas que não foi na maldade. Eu falei como foi ruim e ele disse que a gente nunca mais iria sair com ela de novo e que isso não aconteceria mais, e eu fiquei mais tranquila.    


Estamos namorando de verdade agora, e nesse mês agora de maio foi a festa de aniversário dela, e ela convidou nós dois para o rolê, a data caiu no dia que eu trabalho e não consegui arrumar ninguém pra trocar a folga comigo, não que eu quisesse ir e eu achava que nós nunca mais iriamos sair com ela de novo. Então ele foi sozinho, e ele me disse que não iria deixar ela tentar fazer nada de contexto s3xu4l com ele de novo, porém eu não me senti bem com ele saindo com ela, e eu falei isso, ele me disse que não aconteceu nada, que ela não fez nada e me contou que voltou de carro com ela e o namorado dela pois aparentemente ela está namorando alguém, mas eu fiquei muito mal e falei pra ele que estava chateada com o fato de ele sair e voltar com ela no carro, ele disse que não estava sozinho com ela e ficou repetindo que não houve nada demais e que não entendia por que eu estava daquele jeito que se não queria que ele saísse era só dizer.  
  
Mas eu não ligo de ele sair só com os amigos, até incentivo a sair com eles mesmo que ela esteja no mesmo ambiente, eu só quero que ele não interaja com ela, até comentei se fosse a situação invertida e eu que tivesse um “amigo” assim e pedi para ele parar de falar com ela por que não me sinto bem com isso. Eu tenho crises ansiedade e choro todas as noites por causa disso, ele não sabe disso pois não gosto de repetir as coisas várias vezes, falar sobre isso deixa ele chateado.   
  
Ele disse que é muito toxico eu pedir pra ele parar de falar com amiga de 10 anos, porque na cabeça dele, ela é assim mesmo e ela faz isso com todo mundo, e só porque ela faz com todo mundo eu devo tolerar pois ele mesmo só a tolera. Ele não acha que ela dizer na minha frente que quer dar pra ele e pegar no P4u dele na minha frente além de ser uma ex ficante é motivo o suficiente pra bloquear ela e não interagir mais com ela pessoalmente.    
  
Por mais que ele não fale ou troque mensagens com ela ou a veja com frequência, ainda é alguém que fez parte da vida dele, é quase como uma ex namorada, eu me sinto insegura faz eu pensar mil paranoias, uma das paranoias é que:  "Ele não bota fé no nosso relacionamento e por isso ele não quer jogar 10 anos de "amizade" no lixo por alguém que acabou de conhecer."   
  
Tenho muito medo de estar errada porque por mais que eu esteja errada reconhecer isso não vai mudar o fato de que tenho ansiedade e insegurança com essa situação, fingir que o problema não existe não evita que eu chore quando pense ou lembre disso.   
  
Juro que quero melhorar, buscar sempre isso pois quero que fiquemos juntos, quero me casar com ele futuramente e tenho medo de estregar tudo pensando dessa forma em relação a amiga dele. Desculpem o texto muito grande, mas e então? Sou eu a babaca da história?