Ano passado eu minha namorada fomos convidados por um amigo a ir em uma festa de ano novo.

Nessa festa estava presente uma garota que eu era apaixonado.

Eu achei engraçado, por que minha namora morria de ciúmes dela, por eu falar muito sobre essa garota durante nosso namoro. (Falava só pra provocar, gerar um pouquinho de ciúmes, por que hj não tenho nenhum contatos com garotas, além da minha namorada.)

Durante a festa decidi deixar minha namora e fui conversar um pouco com o amigo que convidou.

Quando a conversa esfriou, fui ver o que minha namorada estava fazendo.

Surpreendentemente, minha namora e a garota que era apaixonado estavam conversando!!!

Decidi deixar as duas conversando, porque eles nunca se viram efetivamente.

Fui dançar. 

Enquanto estava dançando, minha namora vem até mim e fala...

"Amor, Fulana quer ficar comigo, posso ficar com ela ?"

Pra mim minha namorada sempre foi hetoro, nunca deu sinal de ser Bi ou comentou algo.

Pensei, vou deixar né as vezes ela quer experimentar slá. E como era com a garota que eu por quem eu fui apaixonado séria história pra contar, então seria divertido.

Ai eu disse, vai!!!
Minha namorada disse, sério ?!
Ai eu disse, uhum sério.
E ela foi...

Ver minha namora beijando outra pessoa mesmo sendo outra garota e garota que era apaixonado, não foi nada agradável.

Ela fazer uma cara, durante o beijo, de que estava gostando não ajudou muito tbm.

Em seguida eu e minha namorada conversamos.

Ela não demonstrou nenhum remorso por ter feito o que fez.

E disse que fez para me agradar.

Eu engoli não...

Automaticamente, senti uma dor na testa e pensamentos paranóicos vieram a tona.

Então confisquei o celular dela por 3 dias, chafurdei tudo o que podia e encontrei algumas coisas:

1° - No messenger ela tinha uma coversa arquivada, com um cara chamando ela pra uma orgia, aparentemente por ela participar de um grupo de Facebook chamado Sociedade do Uonuonuon. O grupo aparentemente não era destinado a putaria e ela não respondeu a proposta do cara.

2° - Achei conversas dela com esse amigo que me convidou para a festa, onde ela se afirma ser bissexual.

3° - Durante os 3 dias não houve nenhum contato suspeito nas redes sociais dela.

Com tudo isso, cheguei as seguintes conclusões:

1° - Ela é bissexual.

2° - Traição carnal de fato é improvável.

E os seguintes questionamentos surgiram:

1° - Como a pessoa se torna bissexual em um relacionamento hetero sem experimentar uma relação bissexual antes ?

Ela diz que não sabe, tbm diz que não pensa em outra pessoa além de mim, mas não vê problema em se relacionar com pessoas do mesmo sexo.

2° - Se ela é bissexual, por que não me contou ou deu algum sinal ?

Ela disse que nunca acho importante, pra ela não fazia diferença pro relacionamento.

3° - Devido as grandes coincidências da história será que não foi tudo tramado ?

4° - Será que um rolê dela com as amigas é um rolê ou uma orgia ?

Como as respostas não fazem sentido para mim.

Me senti traido por ela não ter sinalizado a sexualidade dela antes.

Porque descobrir da forma que descobri foi suspeito.

Perdi minha confiança nela, sou babaca por isso ?

Edit: Namoramos a 8 anos e ela é minha primeira namora e eu o primeiro namorado dela.

O nosso relacionamento não é aberto, mas sempre implorei pra ela ser sincera comigo.