Contexto: Tenho 16 anos e ele tem 8. Não o forço a aprender e a maioria das coisas é sobre matemática (a matéria que ele temmais facilidade e mais dúvidas). Pela questão de idade ele me pergunta muitas das coisas que ele não sabe.



É o seguinte: ensinar uma criança ordem das operações, números negativos e expressões numéricas enquanto está aprendendo multiplicação de dois algarismos é exagerar? Ele saber multiplicação e divisão quando a sala está vendo subtração é sobrecarregar ele?

Se sim, eu não faço por mal, mas é que algumas dúvidas precisam de mais respostas pra serem respondidas. Por exemplo, quando ele me perguntou porque 6 - 5 não era o mesmo que 5 - 6 eu tive que explicar um pouquinho de números negativos. Quando ele me perguntou o porque ele ter tomado errado numa conta tipo 10 - 4 × 2 por ter respondido "12" eu tive que explicsr ordem das operações e expressões numéricas. Não explico muito profundamente, mas é o suficiente pra ele saber o tema quando ele tiver que estudar no futuro e isso me preucupa. O motivo? Ele está essencialmente estudando 2 ou 3 coisas ao mesmo tempo, mesmo que aprenda antes de todos tenho medo de sobrecarregar ele sem saber.

Eu também evito explicar ao máximo coisas como potenciação e radiciação, pois até professores têm problemas em fazer certas coisas de cabeça.

Outra coisa que vale ressaltar é que eu sempre tive facilidade com todas as matérias, nunca precisando estudar e por isso estou em uma escola particular muito boa pois consegui bolsa por meio de uma prova mesmo com a minha família sendo classe média baixa e meu irmãozinho parece estar caminhando pra mesma direção, com a diferença de que a facilidade dele com matemática é claramente maior que as outras matérias.

Ah, só pra finalizar, outro motivo de eu poder ser babaca: ele estuda na minha antiga escola (pública) e os professores simplesmente não tem bagagem pra responder dúvidas mais complexas (pelo menos não tinham na minha época), a professora não sabia do que era feito o fogo e nem quem eram os bandeirantes. Além disso, lá é bem atrasado nos conteúdos, na quinta série eu tava vendo divisão de dois algarismos e meu irmão parece bem a frente desses assuntos, por isso eu ensino coisas extras a ele, só tenho medo de ser demais.


E aí, sou babaca?



Edit: deu nem 1 hora ele já me perguntou o que é raiz quadrada e qual o símbolo de "elevado a" e me deu outra conta tipo 7-7+7÷7 perguntando se dava zero...