Meu primeiro post aqui, e acho que preciso mencionar que sou um pouco prolixo, então me desculpem por isso rsrs

Quando era mais novo, tinha o costume de passar as férias de fim de ano na casa de  
parentes que moram em outro estado, relativamente longe, cerca de 1700 km de  
distância. Em uma dessas férias, eu tinha uns 15 anos, conheci uma menina, tivemos uma conexão  
imediata, nós ficamos e passamos cerca de uma semana como casal. Foi rápido, mas intenso, quando fui embora, trocamos contato e continuamos nos falando diariamente, durante muito tempo. 

Desde o princípio a gente sabia que não ia rolar ter um relacionamento, morando tão longe, dificilmente daria certo. A vida seguiu, eventualmente ela começou a namorar, algum tempo depois eu também comecei a namorar e apesar de inevitavelmente nos afastarmos, uma tradição se manteve ao longo dos anos. Nós fazemos aniversário no mesmo dia, então era quase uma regra, que no dia do nosso aniversário, a gente se mandaria parabéns, atualizaria um ao outro sobre o que aconteceu durante o ano, conquistas, fracassos, histórias engraçadas, etc.

Em algum desses anos, seguindo a tradição dos parabéns, seguimos conversando e nessa, minha namorada me viu mandando mensagem e sorrindo de orelha a orelha. Num pequeno grande surto de ciúmes, ela disse que ninguém podia me fazer feliz daquele jeito, além dela. 

Para um pouco de contexto, sempre tive um relacionamento saudável com minha namorada, sempre fui o mais sincero o possível, inclusive já tinha contado a história dessa menina para ela e ela levou super na boa inicialmente, acho que ela não acreditava que um rolo de 1 semana que tive muito anos antes teria tanto impacto na minha vida. 

Então, em sua defesa, acredito que esse evento do surto tenha coincidido com uma certa época sensível que ela vivencia todo mês, porque normalmente ela é bastante sensata, um pouco ciumenta, mas nada que chegue perto daquele nível. Brigamos, terminamos por umas semanas, e quando reatamos, ela me fez prometer que nunca mais falaria com a menina. Eu concordei...

Eventualmente, essa namorada se tornou minha esposa, somos felizes, nos amamos, tenho zero reclamações do nosso casamento.

Corta para o fim do ano passado, meus pais chamaram eu e minha esposa para jantar, ocorrência normal da semana. Quando chego lá, imagina meu choque. Sentada no sofá, está a menina, não mais uma menina, obviamente. Nos cumprimentamos, e naquele clima constrangedor, passamos a noite conversando, mas sem falar nada diretamente entre nós, só umas trocas de olhares ocasionais, umas risadas mais intensas de piadas sem graça que eu fazia na mesa de jantar.

Aparentemente ela começou a trabalhar com um primo meu lá da cidade deles, e vieram para a minha cidade para uma conferência a trabalho, eles só tinham uma noite livre, daí meu primo entrou em contato com meus pais, vieram jantar, e surpresa...

Desde aquela noite, me torturei por alguns dias, mas eventualmente cedi a minha própria pressão e mandei mensagem para ela. Compartilhamos o sentimento constrangedor daquela noite, lamentamos o fato de não ter sido o reencontro que inevitavelmente a gente cria expectativa, ainda mais depois de tanto tempo.

E cá estamos hoje, nos falando diariamente de novo, sobre tudo e sobre nada ao mesmo tempo. É tão bom, tão simples, como bons amigos que nunca perderam o contato. É fácil, prazeroso. Eu sinto que deveríamos ter sido apenas amigos, mas o fato de termos ficado na nossa primeira interação bagunçou completamente o restante da nossa história. Não vou negar, eu acredito que se a gente morasse perto um do outro, teríamos tentado um relacionamento de fato, mas de todos os planos e sonhos que fizemos quando tínhamos 15 anos, não conseguimos nem o mais simples deles, que era nos encontrar pessoalmente. Demorou 13 anos para acontecer, e foi completamente de surpresa.

Meu ponto é, para não fazer minha esposa surtar, tive que tomar precauções, e é aqui que eu me enrolo... Eu troquei o nome de contato dela no meu celular, já que minha esposa tem acesso, tento não conversar com ela enquanto estou em casa com minha esposa, coisas do tipo.

Continuo tendo um ótimo casamento, mas de vez em quando ela ainda menciona aquela nossa briga em que terminamos, então tenho certeza que ela ressente a menina, de alguma forma, eu não quero machucar ela, mas também não quero abrir mão dessa amizade, que agora estou percebendo que me faz muita falta.

Então sou o babaca por tentar esconder da minha esposa que eu estou cultivando essa amizade?