Contexto: Eu mudei para uma escola nova há 2 anos e nunca tinha ouvido falar dele. Mas no fim do ano passado ele veio falar comigo para ser meu amigo.

Só conheço ele há cerca de 5 ou 6 meses e não tenho muita intimidade com brincadeiras. Há um tempo ele faz brincadeiras que deixam todos do grupo de amigos que eu faço parte desconfortáveis, como pegar no pescoço de um amigo (Como se fosse enforcar) e falar "Gema!", ou bater em um outro amigo, bater na minha bunda e me chamar de gostosa quando eu solto o cabelo (Não fico incomodado com isso, pelo menos quando vem de pessoas que eu tenho intimidade), ele já disse que poderia matar gatos porque está no topo da cadeia alimentar, disse que um amigo nosso (Que é judeu) deveria ir para a câmara de gás, ele também estava em um site pornô na sala de aula.

Recentemente ele foi nomeado como vice-líder da sala, e ele foi reclamar que por ser vice-líder ele tem que seguir regras que a sociedade impõe, em um grupo do WhatsApp, eu e uns amigos o dissemos que ele só precisa se policiar para não fazer brincadeiras assim, e demos os exemplos ditos acima. No outro dia ele reclamou de bullying na coordenação da escola e mostrou as mensagens, nós fomos chamados lá e tomamos ocorrência (Equivalente a uma advertência), mas antes de sairmos expomos tudo o que ele fez e disse, mas a psicóloga da escola passa pano para tudo o que ele faz, mesmo assediando uma amiga.

Nós contamos tudo para uns outros amigos que não foram chamados e todos concordam com a gente. Nós entendemos que ele é autista e que devemos tratar ele diferente por isso, mas achamos que ter autismo não é desculpa para agir como ele agiu.

Edit: O diferente dito no último parágrafo é tratar de forma mais compreensível, desculpa a todos que possam ter de ofendido com isso.

Meus pais levaram na coordenação, pelo que eles me contaram, a conversa foi boa, a psicóloga vai chamar os pais dele e explicar tudo. Ao que parece a gente tomou esporro por estar nervosos e parecer culpados (O que, pelo menos pra mim, não faz muito sentido, tava nervoso porque nunca sou chamado na coordenação), a ocorrência foi um engano, era uma anotação deles em ata (Que a gente assinou pra provar que aconteceu), eu confundi porque nada foi explicado nem nada.