Sou mulher (37 anos), guardo um segredo a mais de 30 anos. 
Acontece que quando tinha cerca de 5/6 anos fui sexualmente abusada por um familiar. 
Guardei esse segredo pois, quando aconteceu, eu era apenas uma criança e não entendia as coisas e com o tempo vi o quanto essa pessoa era importante pra família toda.
 Porém, acontecimentos recentes me mostraram que chegou a hora de dizer a verdade. Descobri que tenho transtorno bipolar, ansiedade, ansiedade social e crises de pânico, faço terapia e já estou no meu limite. 
Amanhã tenho consulta e minha mãe vai comigo e eu finalmente vou contar... Provavelmente nunca mais vou querer ver ou falar com ninguém depois disso, pois aparentemente todos sabiam o monstro que ele era a muito tempo e tudo isso teria sido evitado. Muitos dos meus problemas psicológicos foram causados pelo que ele fez (que tipo de pessoa abusa de uma garotinha e aponta uma arma na cabeça dela?) 
Vou destruir minha família e me sinto culpada...

Edt. Estou me arrumando pra ir pra consulta agora, mas sinto que devo esclarecer algumas coisas.
1 Quando isso aconteceu, esse tipo de coisa não era considerado um crime. 
2 Minha mãe e tias só descobriram há alguns anos, muito tempo depois do ocorrido, não tive coragem de contar pq era uma adolescente e achava que a culpa era minha.
3 Tomei a decisão de contar logo depois do dia das mães e vou explicar o pq...
Por conta dos meus problemas, eu não estou conseguindo arrumar um trabalho, moro sozinha e não tenho auxílio do governo, então minha mãe e meu irmão me sustentam. Na segunda,(depois do dia das mães) fizeram um almoço na casa dos meus avós (sim, o abusador é meu avô), eu não fui.
Quando meu irmão chegou em casa ele ficou falando que ia cancelar a Netflix pq ele só paga pro "Vozão" dele poder usar.
Esse não foi o único motivo, mas foi a gota que faltava... Ver meu irmão idolatrando aquele monstro me doeu a alma. 
4 A decisão eu tomei quando descobri que ele tentou passar a mão nas minhas primas. Naquele momento eu decidi que ninguém mais ia passar pelo que eu passei.
Por enquanto é só. Se tiver mais coisas eu aviso depois

Edit: CONTEI!!!  Agora minha mãe sabe e não tem sido nada fácil, acabei descobrindo mais histórias sobre ele. Estou tentando muito não cair em depressão, mas é difícil...
Só pra esclarecer umas coisas...
Aquele monstro já está na casa dos 80, então não vai machucar mais ninguém. 
Não quero fazer a denuncia pq eles moram em um local com tráfico, esse tipo de gente não perdoa pedófilos. Se meu avô morasse sozinho, eu nem me importava,mas toda minha família mora em casas vizinhas e não quero que nada aconteça com eles 
Minha mãe quer que eu grave um áudio falando tudo que aconteceu pra ela poder mostrar pras minhas tias e assim poder confrontar ele, minha mãe não quer que eu esteja lá, mas eu preciso!
30 anos com tanta coisa entalada na garganta, preciso dizer tudo! Minhas tias vão saber semana que vem, só espero sobreviver até lá... 
Outra coisa importante, eu estou desempregada, moro sozinha em uma casa que minha mãe me deu e ela e meu irmão me sustentam, eles pagam todas as minhas contas e remédios. Nao consigo trabalhar por cousa de todos os meus problemas. Tbm não posso ter filhos por causa de uma lesão que o abuso causou, por isso meu relacionamento acabou... Só queria ter dinheiro pra viver minha vida 
Por enquanto é só isso.