Eu e minha namorada havíamos terminado nosso relacionamento a quase um mês atrás porque basicamente ela não tinha certeza do que sentia e tbm nossas perspectivas de futuro não se coincidiam.

Na primeira semana pós o término eu enviei uma mensagem dizendo que sentia falta dela e ela respondeu que mantinha o mesmo carinho e que poderíamos ser amigos. Meu mundo caiu. Foi ali que percebi que não haveria mais volta e eu deveria seguir em frente de vez. 

Ok, comecei esse processo. Estava tudo indo bem, de verdade, ganhei bastante autoconhecimento e fiz muitos amigos. 

Mas do nada, quase fazendo um mês de término, ela me chama na casa dela e pergunta se podemos voltar. Confesso que talvez eu tenha agido por impulso e sem pensar realmente no que estava sentindo, mas aceitei voltar. 

De primeira estava tudo ok, estávamos interagindo bastante e retomando coisas que não falamos um pro outro devido ao afastamento. Até que sem querer encontro uma mensagem dela para as amigas dela, dizendo que estava sentindo saudade da sua ex-namorada. Essa mensagem foi enviada antes de voltarmos, acredito eu. Meu mundo caiu ali novamente. Isso já foi algo que também ocorreu antes de terminarmos, ela disse que achava que estava gostando da ex, mas depois concluiu que não gostava. Eu tive mais um baque dessa insegurança porque não foi a primeira vez envolvendo a ex, então ela começou a pedir desculpas e se explicar, mas o sentimento permaneceu por um tempo. 

Meus amigos acabaram por descobrir que havíamos voltado. Um deles, a quem considero praticamente meu melhor amigo, disse que estava desapontado porque eu já estava seguindo em frente e tinha me tornado outra pessoa. Eu refleti sobre isso e era verdade, eu basicamente não tinha personalidade e amigos porque estava me resumindo ao namoro apenas. 

Pensando nisso, comecei a refletir se foi uma boa ideia mesmo eu e ela voltarmos. Ok, o sentimento de carinho continua, amo beijá-la, dormir e passar tempo com ela. Mas é impossível não lembrar dos momentos antes do término onde eu estava sofrendo muito por atitudes dela e também perceber que não faz sentido nós termos voltado, já que interrompeu meu processo de desenvolvimento e as mágoas continuam. Mas tenho medo e receio de terminar, por não saber o certo a se fazer. 

Eu seria um babaca por terminar com ela?