Bom gente, eu vou tentar resumir, apesar de que imagino que uns gostem de ler textos longos, e isso tudo me irritou bastante.

Eu sou uma pessoa bastante insegura, mas as vezes tenho uns picos de "inimigo da timidez", e acabo tomando atitudes precipitadas. Nessa história de extroversão temporária, eu acabei respondendo um tweet de um menino que me seguia no twitter faz uns 6 meses, no qual ele dizia algo do tipo "queria alguem pra amar", e eu respondi tipo "ah, pode ser eu".
Logo após isso ele me mandou uma DM no twitter perguntando se eu tava falando sério, e eu disse que não sabia, mas poderíamos conversar, então ele me passou o número dele (moramos na mesma cidade).
Eu mandei mensagem primeiro, tivemos uma conversa, mas desde o início eu já fiquei com um pé atrás, pois ele mencionou que "faz tempos que eu queria conversar contigo mas não sabia o que dizer", e eu fiquei encucado demais com essa frase, mas não comentei, até porque nunca imaginei alguém querer falar comigo e não ter coragem (autoestima mediana).

No mesmo dia, após algumas mensagens, ele me chamou para assistir o filme da Pequena Sereia, e eu aceitei, e sim, literalmente tinha aceitado sair com um cara que acabava de conhecer, mas eu tava me sentindo bem por alguém ter interesse em mim. Marcamos o dia e tudo mais, eu insisti muito para poder pagar os nossos ingressos, e ele dizia que não, que pagaria o meu, e de tanto falar convenci que eu compraria ao menos nossa comida.

Como (imagino eu) até esse momento não tinha nada demais, aí que chegamos no problema: Nesses dias em que conversamos, e foi tipo umas 2 semanas, nos falávamos dia e noite, até nos vimos umas vezes, mas o modo que ele respondia as mensagens me incomodava muito. Quando eu comentava algo do dia a dia tipo "ah hoje tá mó sol, era só uma praia e eu tava no céu", e ele dizia que eu era estranho, justificando que praia não é um lugar muito higiênico. Ou quando eu falava sobre meus amigos e como eu zoava muito e ia pra coordenação quando era menor, ele me chamava de perturbado. Teve até um dia que ele foi caçar tweets meus de 2021 (no meio da pandemia, eu tinha uns 16/17) e perguntava porque eu postava aquele tipo de foto (eram umas fotos zoeiras, eu sla n lembro da pandemia, foi uma época ruim pra muita gente) e começou a me zoar, postar nos status, mostrou pra uns amigos. Eu me senti mal, mas relevei.

O ápice foi uns 4 dias atrás, quando eu tava falando sobre como tinha uma menina trans no metrô que tava sendo encarada por todo mundo, e eu, em um dos picos de extroversão, sorri pra ela e falei "hoje tá todo mundo num mau humor né", então começamos a conversar e foi legal, dps fui embora pro meu ônibus. O menino simplesmente começou a me chamar de esquisito, que puxar papo com uma desconhecida era coisa de maluco, disse que eu dar bola pra menina trans ainda me fazia gay (1º q eu sou pan, 2º que n entendi porque me faria gay), aí eu me irritei, falei muita coisas que me irritavam nele, mandei se fuder e bloqueei.

Me arrependo um pouco porque ele já tinha comprado os ingressos, e não foram tão baratos assim, além de as vezes eu não sei se são situações que poderiam se resolver na conversa ou apenas block resolve.

Então, fui o babaca?