**História longa e aviso de gatilho!**

L - Amiga desde os 3 anos de idade

C - "Amiga" do relato

Eu (M28) cresci com uma amiga (L) desde os 3 anos de idade, que morava bem perto da minha casa, e ela me apresentou essa outra amiga (que também morava perto) quando eu tinha 11 anos. Vamos chamá-la de C. Eu sempre fui uma criança muito sozinha e tinha muitos problemas em casa (isso vai pra outro post), então eu não via os sinais antes. Aconteceram coisas como: Ela criava contas falsas pra falar comigo e dar em cima de mim como se fossem "meninos", pra ver minha reação, tirava sarro de mim pelas costas, tudo que ela fazia era OBRIGATORIAMENTE melhor do que o que eu fazia, ela roubava roubas e acessórios meus da minha casa pra ela tirar fotos e usar pq "ela ficava melhor com eles", ela ensinou o irmão dela de 2 anos a me chamar de um apelido totalmente pejorativo que ela sabia que eu odiava, e ria de mim pelas costas... Tiveram dois momentos que me lembro muito bem, que eu tive uma crise de depressão quando eu tinha 15 anos, e ela me mandou uma mensagem falando que "era melhor eu ficar sozinha e ninguém nunca ia me amar pois eu era uma pessoa difícil de lidar", >!e isso foi UM dos gatilhos pra minha primeira tentativa de suicídio (de duas que ocorreram).!<. Eu sofri uma agressão física em casa tentando salvar ela de ficar de castigo, e ela nem sequer perguntou se eu estava bem no dia seguinte, sendo que eu estava visivelmente abalada e claramente muito machucada.

Eu me mudei com 18 anos pra cidade do lado com meus pais, e não me dei ao trabalho de avisar ninguém, só me mudei. Foram 2 anos sozinha, reconstruindo minha vida do zero, me desintoxicando de tudo aquilo, e foi muito bom pra mim. Percebi que estava melhor sem ela e outras "amizades" e me afastei. Ela sempre tentou recuperar contato alguns dos poucos amigos em comum que tínhamos, inclusive tentando um romance com alguém que ela  sabia que eu tinha interesse, só pra chamar a minha atenção pra ela. Sem sucesso.

Ano passado C tentou entrar em contato comigo pelo número do meu pequeno negócio que de certa forma ela descobriu que eu tinha, e encomendou um produto comigo, apenas pra puxar assunto e desabafar que ela tinha um filho agora, e fez um comentário que, pra mim, foi bem infeliz, que foi algo no teor de "Sempre achamos que quem teria um filho seria a L, mas no final quem fez merda fui eu", e eu achei totalmente inapropriado e desrespeitoso com o próprio filho dela, ainda mais pra falar com alguém que depois de tanto tempo era uma "estranha" pra ela... Mas ela seguiu a conversa e disse que o filho estava pra completar um ano e ela queria que eu conhecesse ele. C também contou pra mim que o pai da criança usava drogas pesadas, que ela morou com ele enquanto estava grávida e ele agrediu ela, ela até tomou a liberdade de enviar as fotos pra mim das marcas nela, e contou que a ex-sogra disse pra ela que "Ela não sabia segurar homem" por C ter se separado do filho agressor dela. Eu achei um absurdo e falei que ela devia procurar a polícia com as provas, fazer um boletim de ocorrência e talvez pedir uma medida protetiva, mas que eles saberiam orientar ela melhor, e ela disse que já tinha feito isso. Não me levem a mal, eu orientei ela a fazer o que era o certo, mas ela ter desabafado pra mim e mandado isso não nos tornou "melhores amigas" de volta depois de anos sem contato.

Alguns meses depois disso eu fui mesária, porém não sabia que meu endereço em alguns documentos ainda estava como meu endereço antigo, na minha antiga cidade, mas como era razoavelmente próximo, não liguei e fui mesária no meu antigo bairro. C me viu trabalhando de mesária pois ela vota no mesmo lugar, e correu pra pegar o filho dela com a mãe dela e ergueu ele como um prêmio, como se quisesse que eu pegasse ele no colo, porém eu apenas acenei pra ela e pra família e continuei fazendo meu trabalho. Não somos amigas. Mesmo depois disso, ela ainda pede meu número pra amigos que ela descobre em comum, ou fica amiga dos meus amigos pra tentar contato comigo.

Eu ainda vejo C como a pessoa que abusou de mim psicologicamente por anos. Eu tentei, e faço terapia faz 8 anos, mas eu realmente não consigo separar a pessoa que ela foi pra mim quando eu mais precisei da pessoa que ela é hoje. Mesmo que ela tenha mudado, eu não acho possível confiar nela e ter ela como amiga, mesmo depois de tanto tempo.

Eu sou babaca por não querer C de volta na minha vida e não considerar ela minha amiga?