Eu (H16) me mudei para uma cidade vizinha há 7 anos devido ao divórcio dos meus pais. Eu não tinha nenhum amigo aqui e uma pessoa que apareceu para me acolher foi um garoto da minha escola que é um ano mais velho que eu. Desde então, nos tornamos grandes amigos e fazíamos muitas coisas juntos.
Nossa amizade ficou ainda mais forte ano passado, em que eu fomos para uma escola integral e ele começou a namorar uma garota pequena e com traços infantis na sua aparência, mas eu não vejo problema nisso, já que "ele a ama por conta da personalidade", pensei. Fiquei muito feliz por ele, mas no começo desse ano eles terminaram por conta de uma discussão, eu o acolhi e tentei animar ele o máximo possível. O problema começou quando ele ficou com uma garota apenas 5 dias depois e eu disse para ele que não é bacana ele tentar preencher o espaço da ex dele com qualquer pessoa e que ele deveria passar mais tempo desenvolvendo a própria cabeça antes de ir em busca de um relacionamento ou até mesmo suprir a necessidade de afeto. Ele diz ter concordado com isso, porém uma semana depois ele apareceu ficando com a prima da ex, que se parece muito com ela, tanto que ela também apresenta tais traços infantis em sua aparência , mas ainda assim não dei bola para isso. Conversei com ele mais uma vez sobre isso e disse que a reputação dele na escola iria morrer se o pessoal descobrir que ele está ficando com a prima da ex. Dito e feito, todo mundo começou a achar ele babaca, mas eu estava lá mais uma vez pra segurar a queda dele e aconselhando de novo e de novo.

Um mês se passou e ele parecia tranquilo, até que hoje cedo eu descubro que sábado passado ele ficou com uma garota de 11 anos. Eu fiquei em choque no começo. Porra, ele tem 17 anos, já tem barba e agora tá assim?? Cheguei da escola e mandei mensagem para ele para finalizar de vez isso, não aguentava mais passar pano pelas merdas que ele fazia e continua fazendo. Mandei mensagem porque não queria ficar encarando para a cara dele implorando por desculpas, se não eu perderia a paciência e controle ali mesmo. 
Agora eu não sinto nada além de desgosto, mas minha namorada, que conhece ele, disse "São palavras difíceis de ler." sobre as mensagens que eu mandei para ele, mas ela também sente nojo por ele.

Apesar de tudo isso, ainda sinto um pouco de falta de bons momentos que tive com ele, mas não sei se realmente fui longe demais.