Mudei pra uma cidade nova e tô procurando um imóvel pra alugar. Essa corretora me mandou uma opção exatamente como eu estava procurando e resolvi marcar uma visita. É um desses sobrados com apartamentos no térreo e primeiro andar.

Visitei o imóvel ontem de manhã, por volta das 9h. Lados bons: imóvel novo, tudo novinho e bem planejado. Lado ruim: como é novo, tem muitas coisas que eles estão na fase final de arrumação. Nem portão colocaram ainda, algumas áreas ainda com material de obra.

Eu tenho um prazo pra sair do hotel onde eu tô até o dia 07/06. Na visita deixei isso claro. Por conta disso, precisei tirar dúvidas com a corretora ao longo do dia, porque ainda não tinha certeza se o progresso da obra fecharia até essa data. Logo, não teve como ter certeza sobre se ia querer.

Como tava trabalhando, tirar as dúvidas foi um processo meio intermitente, pq não posso mexer no whats toda hora. Até cessarem todas as dúvidas e prometerem entregar tudo pronto até a data, foi só no fim do dia. Hoje de manhã mandei mensagem confirmando que queria fechar. Pedi que ela me mandasse a documentação necessária às 6h. Ela me mandou a lista às 9h, mas como não senti urgência no processo, deixei pra enviar no fim do dia.

Aí começa a merda: ela me falou, só hoje à noite, algo que ainda não tinha comentado, mesmo eu tendo falado do meu prazo curto pra mudar. Disse que o contrato demora de 5 a 7 dias úteis pra ficar pronto, e depois ainda tem o processo de passar água e luz pro meu nome (que deve levar mais alguns dias). Eu não tinha ideia disso. Então resolvi perguntar (e juro, perguntei numa boa) sobre uma previsão de quando o processo todo seria finalizado e quando eu pegaria a chave. Isso era importante pra bater com a data que eu sairia do hotel.

Ela basicamente foi impaciente e meio grossa nas respostas. Que se eu estava com pressa deveria ter mandado a documentação cedo. E insinuou que eu não tenho muita razão pra ter pressa se eu demoro de enviar os documentos.

Sei lá gente, fiquei chateado com isso. Eu quem fui errado ou ela?