Tenho um horrível jeito de demonstrar sentimentos de fraqueza para meus familiares. Não consigo falar direito com a minha mãe sobre nada, até coisas que me deixam muito felizes. As conversas é sempre neutras. Não sei se é medo de demonstrar o que sinto, medo de ser julgada ou algo assim, ou só a adolescência.

Há pouco tempo, uns dois meses atrás, minha mãe me contou que está com aquela doença grave. Mas eu não demonstrei reação nenhuma. Não chorei, não consolei, nada, apenas calada. Ouvi tudo e balancei a cabeça (um sim), prestando atenção em tudo o que ela estava falando. Quando ela terminou, eu continuei olhando para ela, quieta. Ela levantou e saiu do quarto. Eu apenas voltei ao o que estava fazendo.

Não sei se foi o choque que me deixou assim, realmente não sei o que aconteceu. Eu não consolei nem ela e nem meu avô (que também está doente). Eu apenas acertei. Eu estou torcendo para que eles consigam fazer o tratamento e ocorra tudo bem, estou torcendo para que tudo fique bem, para que não aconteça nada e eles fiquem vivos. Mas eu não consigo dizer isso para eles. Nunca consegui conversar sobre sua condição com ela para tentar demonstrar apoio, eu hesito e acabo não falando. Não quero que ela morra, não quero ficar sem ela, quero ela comigo, mas eu não consigo dizer isso para ela.

Ela já entrou nesse assunto em discussões; "Parece que você não se importa comigo. Você tem o quê? Nojo de mim!?". Isso doeu em mim. Ela achar que tenho nojo dela por causa da doença. Mas eu não tenho nojo algum, tenho admiração pela minha mãe, pena pela sua condução, mas eu a amo muito (eu só não sei dizer pra ela).

Consigo dizer que amo meus amigos, minha cadela de estimação e etc. Mas eu não consigo demonstrar carinho e afeto por ela. Se eu demonstro, é um beijo na bochecha de despedida pois estou indo para a escola. Eu a amo, mas não consigo dizer. Vergonha talvez? Não sei. Não consigo comentar com ela sobre coisas de garota, sobre garotos bonitos da escola, sobre nada.

Sou babaca?