Primeiramente, gostaria de dar os "nomes" para cada pessoa nesse relato

L - amigo 1

C - amigo 2

E - amigo 3

P - amigo 4

Bem, basicamente no 4° ano eu conheci o "L" que se dava muito bem comigo, tinhamos os mesmos gostos,  faziamos histórias de mangá juntos e tinhamos um trio junto com o "C", e basicamente éramos inseparáveis. 

Eu considerava o "L" um irmão, e um parceiro para todas as situações. Veio o 6° ano, e creio que esse foi o último ano em que eu vi o verdadeiro "L", o que eu considerava meu irmão. Chegou a pandemia e ficamos um bom tempo sem nos falar, e durante todo o tempo sem as aulas eu fiquei ansioso para reencontra-lo. Nisso eu voltei a entrar em contato com o "E" (atualmente conheço ele há 8 anos, mais tempo que o "L", que conheço há 5 anos) e conheci o "P"

As aulas voltaram em 2021 e o "L" não era mais o mesmo, ele estava totalmente diferente em personalidade e com o tempo mudou mais ainda. Mal falava dos mesmos assuntos, só falava de mina e como queria pegar umas, de como várias meninas davam em cima dele e que pegava altas, e começou a achar gay pq nosso grupo (eu, "P" e "E") andávamos sempre juntos. Com o tempo ele começou a dar uma de durão e não querer mais falar com a gente, começou a fazer novos amigos e se afastar ainda mais da gente. Esse ano ele resolveu se aproximar mais um pouco de todo mundo, e ele ja me falou que me considera um irmão como nos velhos tempos, mas eu não consigo ver o antigo "L" no de atual e sinto saudades do antigo. Não to falando que ele não deveria mudar, eu também mudei bastante e é o certo mudar, o ponto é que ele mudou pra uma personalidade muito longínqua da dos meus amigos mais próximos. Eu apoio ele em tudo, nos sonhos dele e ele também me apoia, ele desabafa comigo mas eu não consigo desabafar com ele. Hoje em dia eu tenho um grupo com mais 3 amigos, "P", "E" e outro que conhecemos ano passado, e considero eles 3 uma família e até temos um conjunto de regras no grupo, quase os 7 mandamentos. 

As vezes eu me sinto mal por não considerar "L" mais um irmão como ele também me considera. E então? Sou o babaca?