Bom...... eu conheci esse meu ex  a alguns anos (6/7 anos) bem de início quando quando nos conhecemos eu ja fiquei super interessada nele e começamos a conversar e a ficar.

Muitos anos se passaram e continuamos ficando, e dps começamos a namorar, mas esse namoro não durou muito...... +/- 8 meses e ele terminou cmg por conta de um melhor amigo dele que disse que ele tinha que curtir a vida, sair, beber, ficar com varias pois ele era muito novo pra ter um relacionamento sério.

Bom vamos começar..........
Ai nesse final de semana do término, eu fui ver ele logo depois do enterro do meu tio, eu estava muito triste e estava com os olhos inchados de chorar pela perda do meu tio, e consequentemente carente, mas msm assim fui la ver ele.

Chegando la ele estava estranho cmg, nao me deu nem um beijo quando eu cheguei e so ficou calado (eu estranhei ja que ele sempre foi muito agitado e sempre estava com um sorriso enorme no rosto) ele esta a la com meu amigo/irmão ( ja que nos conhecemos a 15 anos chamo de irmão) e nao trocou uma palavra cmg.

Logo depois perguntei oq ele tinha, ele me disse que nd que so estava cansado e que nao tinha dormido direito porque estava pensando em algo, logo depois dessa frase meu amigo/irmão falou que era melhor ele me contar logo e parar de enrolação e saiu.

Então ele me olhou e começou a chorar e falou que queria terminar, então eu tirei a aliança e entreguei para ele e ele foi embora chorando. Quando ele chegou em casa me mandou um texto enosme falando que ele me amava e que um dia a gente poderia tentar dnv ( ate ai n sabia do que o melhor amigo ele tinha falado).

Apartir desse dia ele passou a me mandar msg todos os dias pois segundo ele nos seríamos amigos ne, eu nao respondia pq estava triste e muito muito magoada.

Um mes depois a mae dele me chamou na casa deles e eu fui, chegou la ele me contou oq o amigo dele tinha falado (sem nenhuma intenção de voltar).......
Ok ne eu saí de la e segui minha vida em paz e sem falar com ele, superei ele e conheci outra pessoas dps de algum tempo e comecei a namorar novamente, mas ai descobri que os dois tem muitos conhecidos em comum, inclusive uma amiga que vamos chamar de Amanda, essa menina ficava vigiando meu namorado pra contar tudo para meu ex, eu fiquei muitoooo brava com essa situação mas nao falei nd.

Logo depois de 1 semana +/-  meu ex me mandou msg, falando que eu n prestava por conta de namorar alguém que ele conhecia ( eles nao sao amigos só se conhecem de vista e se odeiam) mas eu n sabia e visualizei e falei pra ele parar de cuidar da minha vida, então nunca mais nos falamos.

Passou uns 2 meses eu estava em call com meu namorado de madrugada +/- 2h da manhã e recebo msg desse meu ex falando  que ele me amava muito e tinha se arrependido de ter escutado o melhor amigo dele. E me implorou por perdão mas eu nao quis  ouvir as explicações. Pois ele n teve nenhuma consideração por mim e preferiu curtir a vida dele, me deixando muito mal e sem uma explicação na hora do término.