Eu (H19) e ela (M27) nos conhecemos em julho do ano passado mas só passei a nos considerar amigos de verdade em novembro.
Sempre achei ela muito bonita, legal e interessante, então dei a ideia de ficarmos uma vez ou outra pra ver no que dava. Ela recusou, disse que não sentiu atração por ser lésbica. Enfim, tudo continuou normal e no finalzinho de dezembro ela me falou que um amigo dela se declarou e ela resolver dar uma chance, se não desse certo ela "voltava a ser lésbica". Acaba que nem rolou nada entre eles.

Janeiro chegou, fizemos uma viagem pra Minas Gerais (eu com minha família e ela com a dela pra lugares diferentes, coincidentemente quase no mesmo dia), e na volta eu já tinha 0 interesse de ficar com ela. Marcamos um rolê no shopping e lá ela me disse que estava afim de mim (Ué?) Eu me animei com isso e voltei a reciprocar o interesse.

Curiosamente, depois disso, passamos 1 mês afastados (e não ficamos) pois ela começou a ter medo de mim. O motivo? Eu disse que mataria uma certa pessoa caso ela tentasse machucar minha mãe de novo. Motivo esse que eu só fui saber através de amigos em comum com ela (tipo, se você tem um problema com alguém, o natural é resolver com a pessoa e não sair por aí falando/inventando coisas sobre ela)

Voltamos a nos falar, e ela de início mentiu dizendo que não ficou comigo porque me via como irmão mais novo mas depois assumiu o real motivo.

Passadas 2 semanas, ela volta com a ideia de ficar comigo e dessa vez ficamos. Ela se resolveu com a própria sexualidade, voltou pra igreja, entrou na faculdade e estava pronta pras coisas começarem a dar certo, certo? Errado!

Tempo depois da nossa ficada, ela bloqueou MUITA GENTE (incluindo eu) por 1 mês e depois voltou explicado o motivo. Eu entendi o motivo (crises depressivas que envolvem alucinações, pesadelos e tudo mais. Ela disse que mesmo sem querer acaba colocando pressão nas pessoas à volta dela quando isso acontece, então pra "poupar" todo mundo  disso, ela se isolou de todo mundo, *segundo ela*) e voltamos a conversar normalmente. 

Um dia, perguntei pra ela "quando sai nosso replay" e ela falou que estava namorando. Eu fiquei confuso, como assim "me isolei de tudo e todos, não falei com ninguém mas tô namorando" ?, Não briguei nem nada, só desejei sorte e felicidades. Desde então venho agido normalmente com ela, mas totalmente diferente de quando tinha interesse. Ela notou e disse que eu estava estranho e perguntou se era porque ela não estava mais disponível pra mim, eu disse "Quase isso" e ela mandou aquele "Tá bom" seco de mulher quando tá bolada.

Eu falei mais e disse que achei esquisito ela falar que se isolou de todo mundo mas só falar dessa namorada quando eu "dei em cima", especialmente quando antes dela se isolar tudo entre eu e ela indicava um namoro. (Literalmente um dia antes dela sumir, estávamos falando de relacionamento sério entre eu e ela.)

Disse que não tinha motivo pra eu continuar sendo o mesmo com ela depois disso, ainda mais com ela comprometida. Eu não ia gostar de namorada minha tendo o grude e intimidade física parecida com a que eu e ela tínhamos e imagino que a namorada dela também não.

Assim, eu sinceramente não acho que fiz nada de errado. Sempre respeitei o tempo e espaço dela, perdoei muita besteira e relevei muito comportamento anormal pra uma pessoa de 27 anos.

O que acham?