Sou mulher (21) e namoro há exatos 4 meses com um cara (23), mas nos conhecemos a mais de um ano e meio. Antes erámos melhores amigos, moramos no mesmo condominio e trabalhamos no mesmo lugar e nossos amigos são todos em comum. Adoramos jogos online e coisas relacionadas ao mundo gamer.

&#x200B;

Antes dele me pedir em namoro eu ele ele apenas ficavamos sem compromisso nenhum, mas acabou que virou uma amizade colorida, pois eu ia na casa dele direto e sempre transávamos. Nunca saimos só eu e ele nesse meio tempo até porque não tinhamos nada sério e eu não estava no lugar de exigir nada. Sempre saiamos com nossos amigos e diante dele nunca deixavamos explicito que a gente ficava, nada de mãos dadas e nem carinho publicamente. No começo dos nossos pegas era tudo secreto. Ele chegou até a me dizer para que eu nunca esperasse da parte dele que me pedisse em namoro ou que ele começasse a gostar de mim com outros olhos (a idiota fui eu de ser ingenua e acreditar?) Mas agora vamos falar um pouco sobre ele; é uma pessoa muito introvertida (ou eu pensei que fosse) não sai muito de casa, estamos sempre jogando com os amigos. Antes mesmo dele me pedir em namoro eu já percebia que ele era uma pessoa muito na dela, não gosta tanto assim de conversar e se abrir sobre seus sentimentos, maaas eu pensei que ele era assim porque só erámos amigos que ficavam e ponto. Só que as coisas não mudaram depois que ele me pediu em namoro, porque ele continuou sendo uma pessoa extremamente reservada (chegando ao ponto de eu saber das coisas só depois, como as duas vezes que ele reprovou na auto escola e quando ele se matriculou na academia), não se abria muito comigo e só conversavamos da nossa bolha no trabalho e dos nosso amigos, mas sempre que o assunto era a gente ele nunca tinha conversa. Eis que eu comecei a ficar muito incomodada quando eu chamava ele pra sair e ele sempre dizia que só saia se os nossos amigos estivessem juntos, e quando saiamos ele nunca se mostrava meu namorado, não dava as maõs e não demosntrava carinho por mim, não gostando nem que eu abraçasse ele, e isso começou a me incomodar muito porque só eu vou na casa dele e todas as vezes que eu ia ele só queria sexo e mais nada, nunca me chamou pra ver um filme ou jogar algo, era só sexo. Comecei a refletir sobre ele estar comigo por comodismo, já que moramos perto e toda vez que ele quisesse ficar comigo me chamava pra casa dele, quando vamos pro trabalho minha mãe me da carona já que é caminho para buscar meu irmão na escola e ele vai comigo também.   
Eu já tive três conversas com ele sobre isso, o jeito que ele me trata quando ele não quer sexo, e é um jeito muito estranho na minha opnião, até porque eu não obriguei ele a namorar comigo, e o mínimo que ele poderia fazer como namorado era me elogiar (coisa que ele não faz), dizer eu te amo (ele não diz também) demonstrar carinho e etc, acho que coisas básicas e que não precisam ser imploradas para serem feitas como eu estou fazendo no caso dele. Basicamente tenho que implorar que reciprocidade da parte dele em relação a gente. Eu estou ficando cada vez mais desgastada com tudo isso,, porque estou tendo que namorar para mim e para ele.  


Já investiguei a fundo e não, ele não está me traindo.

Deixarei aqui alguns tópicos sobre coisas que já aconteceram nesses ultimos 4 meses namorando:   
\- só vou na casa dele pra transar, e quando não fazemos ele fica visivelmente chateado (mas depois passa)  
\- na minha primeira crise de ansiedade, voltando pra casa eu estava meio que dopadinha de remedio e ele de novo queria transar  
\- até a pouco tempo atrás, ainda conversava com uma mina que eu já tinha falado sobre não gostar  
\- a gente não faz coisas de casal normal   
\- ele nunca disse que gostava de mim  
\- ele espera eu tomar iniciativa de tudo (beijo, dar as mãos e falar que quero ver ele)  
\- ele nunca me chamou pra fazer algo diferente além de ir pra casa dele, transar  
\- não temos assuntos diferente pra falar, a não ser o da nossa bolha que é o trabalho  
\- nunca conversamos sobre o nosso futuro juntos, aparentemente ele não da muita importância  
\-ele nunca me chamou pra sair, e quando eu chamo ele sempre inventa que o lugar que eu quero ir só da pra ir com a galera  
\-quando sai a turma toda, ele não gosta de ficar abraçado ou de mãos dadas   
\-eu falei pela primeira vez que amava ele (eu te amo) com todas as letras e ele não deu muita importância, e falei duas vezes por mensagem e ele não respondeu e ainda alegou que quando eu disse ele não acreditou pq tinha sido a primeira vez e eu estava ligeralmente bebada.   
\-e ele aparentemente não gosta de me contar as coisas que ele faz, a auto escola por exemplo eu fiquei sabendo pela mãe dele quando ia ser o dia do exame, e quando ele não passo a primeira vez não quis me contar o porquê, mas quando a gente foi na casa de um amigo, assim que ele perguntou ele disse sem problemas.  
\-descobri que a mãe dele ainda mantem contato com a ex dele, vindo a errar meu nome, me chamando pelo nome dela várias vezes.