Vamos lá, eu e minha ex tínhamos um relacionamento meio conturbado cheio de brigas e imaturidade. Terminamos e depois de uns 8 meses voltamos a nos falar normalmente. Acabamos nos apaixonando novamente mas ela não queria um relacionamento sério por agora, que não estava pronta e tudo mais, mas dentro de uma semana nós voltamos a namorar (Ela que me pediu).  


Tudo estava um mar de rosas, ela me liga e diz que quer abrir o relacionamento, afinal ela era poligâmica. Eu a questionei do por quê abrir, e a resposta dela é que: "não quero me sentir presa em um relacionamento e também não quero que você fique presa só a mim.", o que particularmente estranhei. Retruquei que não iria me sentir sufocada em um relacionamento e que, ela poderia abrir o relacionamento mas eu não ficaria com qualquer outra pessoa. Ela pôs um ênfase em "o único relacionamento sério ser o nosso, e a única coisa que mudaria é que nós duas ficaríamos com quem quisesse. Abrimos o relacionamento, ela me agradeceu e seguimos nossa vida.  


Como havia dito não fiquei com qualquer outra pessoa, porém ela ficava com todas e todos. Dias se passam e ela me fala que esta ficando com um garoto, e esse garoto era recorrente nas nossas conversas, fiquei meio confusa dela ter me dito sobre isso mas apenas disse que não precisava saber e que estava tudo bem. Uns dois meses se passam e dentro desse tempo, ela para aos poucos de falar comigo até parar de fazer coisas "românticas" que ela fazia comigo, julguei que era porque ela estava ocupada com seus cursos ou apenas tomando o tempo pra si mesma mas estava errada. Quando percebo, ela estava além de dar presentes para ele (coisa que nem comigo ela fazia), ela passa totalmente o tempo dela com ele.  


Questionei minha ex sobre isso, e ela falou que "era porque ela precisava de validação de homem, por não ter uma figura paterna." e então, para tirar totalmente as minhas dúvidas, eu a perguntei se estávamos em um trisal, ela me responde que sim e que ama ele muito. O meu chão caiu e eu fiquei confusa, ela sabia muito bem que eu era lésbica e, eu tenho certeza que trisal é quando as duas pessoas concordam em se relacionar seriamente com a outra pessoa. Mas minha ex disse que sim, eu dei a permissão e ainda por cima disse que estava tudo bem eles terem um "namoro dentro do nosso namoro", não só uma simples ficada.  


Eu estou bastante confusa com isso, bloqueei ela depois de brigarmos feio, ela me disse que eu estava errada totalmente. Ela quebrou o combinado que tínhamos. Sou a babaca?