Meus pais se separaram à cerca de 4 anos, atualmente tenho 24 anos e todos lidamos bem com essa separação. 2 anos atrás, meu pai se mudou para a França e lá conheceu uma brasileira da qual mantém um relacionamento, desde sua mudança, não nos vimos mais pessoalmente. Meus pais se separaram de forma amigável, ambos não estavam mais sentindo nada um pelo outro e se mantém sendo amigos, inclusive, ninguém da família tem problemas com a atual namorada dele. 


No início da última semana, meu pai me perguntou se poderia se "hospedar" temporariamente na minha casa (moro com minha mulher e minha filha de 2 anos, numa casa que tem 2 quartos "sobrando", um é o quarto de hóspedes e outro é meu escritório e da minha mulher), ele disse que seria APENAS ele, porém, não teria como ele ficar no quarto de hóspedes pq minha irmã mais nova (8 anos) está passando um tempo na minha casa por conta de reformas na casa da nossa mãe. Eu havia dado a ideia dele ficar na sala, podíamos comprar um colchão inflável ou até mesmo um colchão de espuma pq poderia ser usado em outros momentos, a princípio ele tinha topado a ideia...


Meu pai chegou de viagem ao final da semana, arrumamos todas as coisas e deixamos um ambiente confortável para todos da casa, meu pai queria fazer uma "comemoração"  (churrasco, bebidas, música...), expliquei para ele que seria algo complicado, além de morar em um apartamento, tenho uma filha pequena e eu e minha esposa trabalhamos o dia todo em home office, normalmente ficamos BEM cansados e evitamos ao máximo visitas enquanto não tivermos algum feriado ou descanso de período médio. 


Um dia após a chegada do meu pai, eu minha mulher, minha irmã e minha filha fomos a uma festa de aniversário da filha de um de nossos amigos. Assim que voltamos, nos deparamos com a namorada e os filhos da namorada do meu pai dentro da casa (todo acesso ao condomínio/apartamento é por fechadura digital e senhas, das quais ele tinha), chamei meu pai num canto e tentei entender a situação. Em resumo, eles haviam combinado de viajar juntos mas não puderam chegar no mesmo dia por conta das aulas dos filhos da namorada dele, ele me disse também que iria conversar comigo para ver se poderíamos abrir as portas para mais alguns "hóspedes", na hora eu simplesmente travei e tentei digerir a informação. Conversei com minha mulher e tentamos de todas as formas imaginar modos para que todos pudessem ficar lá. Não podíamos deixar eles dormirem no quarto de hóspedes que minha irmã estava (além de tirar a privacidade dela, não é um quarto grande), não podíamos tirar nossa filha do quarto dela, não podíamos sair do nosso quarto e não podíamos "desmontar" nosso escritório. 


Achamos uma solução em menos de 15 minutos, nesses 15 minutos, os filhos da moça estavam literalmente pulando e jogando diversas coisas no chão, incluindo alguns action figures que eu deixo na sala. Chamei meu pai novamente e ofereci pagar um hotel para eles ficarem durante o tempo da viagem.


Meu pai simplesmente fechou a cara e disse que não estava sendo bem vindo na casa, tentei explicar para ele a situação mas ele defendendo que eu estava sendo ingrato e deixando ele de lado por conta das suas decisões.
Em resumo, ele saiu da casa batendo pés e mandando mensagem para minha mãe dizendo o quanto eu estava sendo metido e arrogante por ter "crescido na vida". 


Eu fui babaca?