Olá a todos. Já faz algum tempo que venho matutando isso, já adianto que vou sim conversar com ela, mas queria opiniões de quem está do lado de fora.

Eis a situação: Final do ano passado minha namorada começou um curso a noite. Ambos trabalhamos o dia todo e horário que tínhamos para conversar/sair/fazer qualquer coisa durante a semana era a noite. Não foi a primeira vez que ela arrumou um curso para fazer, então eu meio que já sabia da mudança da rotina. Mas a gente sempre saia uma ou duas vezes durante a semana e sempre conversávamos um pouco todos os dias a noite e agora basicamente isso acabou pq ela ta no curso, então são raras as vezes que saímos durante a semana e muito esporadicamente conversamos quando ela está estudando.

De uns tempos pra cá, não sei quanto tempo exatamente, venho notado um comportamento bem displicente por parte dela, mas outras coisas mudaram também: a carga de trabalho dela aumentou e a minha também, então se antes a gente tinha um tempo para se falar durante o dia, agora é algo raro e não sei desde quando isso gerou conversas automáticas demais...

Por ex quando acordo mando um bom dia, ela normalmente ta malhando e responde quando dá, agora tem sido sempre o mesmo ritual, ela manda a mesma mensagem, faz as mesmas perguntas e a conversa morre até ela chegar no trabalho.  
Durante o dia como disse esporadicamente nos falamos, mas não é isso que me incomoda pq afinal precisamos trabalhar, muito embora antes nos falávamos mais.

Quando termina o expediente trocamos algumas conversas também antes de ela ir pra aula.

Mas essas conversas (para mim, pelo menos) estão ficando absurdamente automáticas e parece q ela manda/responde mais por protocolo do que por interesse em se conectar comigo.

Muitas vezes eu mando uma mensagem para ela, e ela responde mas pouco tempo depois diz algo como se nem tivesse lido o que escrevi, por ex essa semana eu sugeri fazermos pizza no sabado a noite e ela disse ok, logo depois veio falando de um rodizio de pizza que queria ir e eu falei que poderiamos ir também, ainda na mesma conversa eu falei 'ok entao sabado ainda vamos fazer a pizza?' e ela falou 'podemos pedir ou pedir outra coisa' ai eu falei que nao queria pedir, queria fazer e ela disse 'ahh pensei que vc tinha falado comprar'  
outro exemplo: mando uma mensagem de bom dia e ela responde também estou com saudades  
Parece que ela nem lê o que eu mando direito e quando lê parece que não da a mínima mais.  
Mas o que mais ta me incomodando nas ultimas semanas é que quando acaba o expediente ela me manda sempre as mesmas perguntas, muitas vezes pergunta 2x exatamente a mesma coisa, depois vai pro curso e faz a mesma pergunta e quando chega do curso pergunta novamente, ela me pergunta como foi meu dia umas 3 ou 4 vezes por dia parece q é mais por protocolo do que por realmente querer saber.

Eu sempre respondo, claro. Não sou grosso por causa disso e nem deixo de tratar ela bem, mas cada dia que passa eu tenho a impressão de que estamos menos conectados e mais no automático. Não sei se ela fica sem assunto e fica repetindo a mesma coisa so pra não ficar sem falar ou se ela ta num nível de não se importar que já nem se importa mais se perguntou algo repetido, como se tivesse com preguiça ou sem vontade de falar algo diferente.

Hoje mesmo, por ex eu cheguei do trabalho, tomei um café e tava falando um pouco com ela, mas eu saí e falei com ela assim 'vou ali, depois de chamo' e cheguei em casa quase 2hr depois avisei que cheguei e ela disse só 'ok' achei que ela ia no mínimo querer saber onde eu tava que desapareci, sei la... até agora parece q ela nem percebeu q eu saí, sei la

Agora para quem leu até aqui algumas informações extras: como ja disse, vou conversar com ela independente do que eu ver de respostas aqui  
Sei que a rotina de trabalhar e estudar é desgastante e suga demais de qualquer um, acho inclusive q é por isso q to com um pouco de receio de falar disso pra ela por parece q to exigindo mais atenção, mas isso chegou num ponto que está beirando o insuportável  
Nós namoramos a muito tempo (8 anos), sei que é normal e tem fases que as coisas parecem ligadas no automático e tal, principalmente pelo longo tempo e muita coisa vira rotina, mas sinceramente não sei nessa situação onde termina a rotina e começa a falta de interesse.  
E por último, nossas conversas são sempre por texto quando não estamos pessoalmente juntos.