Vou tentar fazer esse post por topicos pra ser mais fácil de entender.

O contexto é que eu tenho 17 anos, saio pro trabalho de 6 horas, trabalho toda manhã, dps tenho escola de tarde e só chego em casa dps das 18 hrs, tudo isso e eu ainda tenho um curso que tem uma mini prova todo sábado, então só tenho a noite para estudar (mais de 20 assuntos contando escola e curso), além disso eu ainda tenho uma namorada que querendo ou n, gasta mt tempo e dinheiro.

O problema é que minha mãe ainda acha que isso é pouco, fica cobrando sempre pra eu fazer mais um curso ou procurar um trabalho melhor, eu sei que tem pessoas em situações mais difíceis mas isso que passo não é fácil, nunca conheci ninguém na minha idade nessa situação. Além do que eu saí de uma depressão profunda a mais ou menos um ano, saí disso direto pra estresse. 
Ela diz que isso é a vida adulta e que ela tambem fez faculdade e trabalho ao mesmo tempo que tinha filho, porém ela fez tudo isso com 30 anos, ela teve o tempo de sair com amigos e se divertir, se conhecer, eu não tive essa época, fui de uma desgraça direto pra outra. 
Também percebi esses dias que ela n me enxerga como filho e sim como um investimento, ela mesma diz isso e demonstra, se eu ganho 700 reais do trabalho ela quer 300, se eu ganho só 10 reais ela quer 5.

Não posso fazer a caveira dela mostrando só a parte ruim, sim ela fez coisas boas mas sempre me parece aquele falso altruísmo, que a pessoa faz coisa boa esperando receber algo em troca sabe? como esse curso, ela que achou ele pra mim, (ela n paga ele, é grátis) e toda hora ela fica jogando na minha cara que se n fosse isso, eu n teria meu trabalho e tudo mais.

Uma vez eu já saí da casa dela pra morar com meus avós no interior por dois anos por problemas parecidos, não posso voltar pra lá pelo trabalho e namoro, mas quando eu voltei pra casa dela depois desses anos fora, ela melhorou mas agora parece que afinal não mudou de vdd.

Enfim a solução que encontrei foi ir morar com meu pai em uma cidade um pouco afastada, o único motivo que ainda não fui é que preciso parar esse curso e ver como viria pro trabalho de tão longe (uns 25km), n posso morar sozinho por que o salário é só 700 reais e tenho contas pra pagar. para as pessoas que contei a história acharam que não estou errado mas sla, sempre falam que mãe é tudo que importa e sinto que talvez eu esteja sendo rápido demais com tudo mas não sei, meses nessa situação desgasta demais.

edit: esqueci de dizer que tenho um irmão de 22 anos na mesma casa e ela n cobra quase nada dele, ele faz um curso a 4 anos que devia ter terminado em 2 anos, só trabalhou uma vez por 2 anos e nem tentou mais nd depois, se ela n tivesse encontrado um trabalho pra ele agora, ele estaria só vendo vídeo no YouTube o dia inteiro. acho muito injusto tratar ele assim e cmg quer que eu termine meu curso de 3 anos em 1 e meio

update: falei com ela sobre isso e ela cagou horrores, quando disse que ia sair de casa só disse "ta bom", n da pra saber se é pq n liga ou confia que sei o que faço, enfim acho que é isso aí, final broxante