namoro há 2 anos e meio. ano passado em junho, terminamos por dois meses pq ela me traiu, me contou e eu decidi terminar. acontece que eu sofri muito no término, foi realmente um trauma pra mim, eu emagreci muito e só chorava. enquanto eu sofria de cá, ela sofria de lá... porém ela me traiu por um motivo: ela sentiu vontade, a menina beijou e ela não parou. então, dps que terminamos, ela continuou ficando e conhecendo essa menina, mas sofria muito por nós duas ainda, sobre como uma relação tão bonita podia acabar assim, sabe? eu tentei viver minha vida mas toda vez que ela falava da falta que eu fazia pra ela, eu amolecia. até que eu tive uma recaída e daí p frente foi só p trás.

decidimos ir voltando aos poucos, dois meses depois do término. ela foi se afastando da menina, até pq a menina tb namorava, mas aberto. acontece que eu descobri que ela nunca se afastou de verdade. minha namorada ainda tinha ela nas redes sociais e eu ficava MUITO mal c isso mas nunca cobrei justamente pq queria que fosse espontâneo. eu tava sentindo minha intuição muito forte, então eu decidi fazer oq eu nunca tinha feito, pegar o celular dela. eu entrei direto no whatsapp e no arquivados, eu não olhei mais nada e nem precisava. eu tava certa, tinha mensagem dela do dia anterior com a menina. eu não abri a conversa, não quis, até pq eu ja tinha visto o suficiente. a gente meio que mora junta, então eu decidi não falar nada pq  eu tava indo pro trabalho e não queria ficar discutindo por whatsapp, ia me atrapalhar. passou uma semana e eu contei p ela que eu tinha visto e perguntei desde quando elas conversavam, ela disse que não era todo dia mas conversavam as vezes sobre como cada uma tava. tive certeza ai que precisava terminar e ela chorou muito. ficou desesperada, pedindo p eu não ir embora, que ela odiava fazer isso comigo e que queria que fosse diferente. ela pediu pra cada uma viver sua vida mas manter uma relação, pq ficar sem mim deixaria ela destruída. eu tenho muita consciência de que sou uma namorada incrível e por isso me chateia tanto passar por isso. eu sei que eu sofreria muito sem ela tb, mas me recuperaria. mas como eu conheço toda a família dela, ela conhece a minha, somos realmente muito próximas, eu teria que abrir mão de muita coisa e principalmente da nossa relação e isso c crtz me deixaria muito mal. se eu escolher ficar vou ser muito trouxa?