
Bem.. eu não sei como explicar isso mas vou tentar ser mais breve o possível e clara também.


Eu me sinto totalmente mal por isso e vi um post falando sobre isso e isso me deu coragem para escrever. Eu não sinto prazer em fazer aquilo, pq? Eu não sei explicar, pensei que talvez fosse pq eu perdi mt cedo (16 anos) e não ser experiente ajudou bastante. Eu perdi com o meu ex namorado que na época era uma das coisas que ele mais falava ou pedia, eu não me sentia pronta mas tentei experimentar pq eu me pegava pensando "pq não fazer isso, as pessoas falam que é bom" então eu apressei esse momento, n foi oq eu esperava, a gente tentou 3 vezes até conseguir, eu não aguentava a dor. 


A 1° vez foi atrás da minha casa escondidos pra ninguém ver ou escutar (moro em um quintal com toda a minha família e atrás da minha casa tem um moro com mato e é afastado por isso é difícil alguém encontrar a gente, e também meu irmão mais novo estava prestes a chegar da casa do pai), eu não consegui de primeira, doeu demais e eu pedia pra parar ou para esperar pq estava doendo muito e ele dizia "deixa eu ir de uma vez que dói menos" (obs: ele é 2 anos mais velho então ja tinha 18 quando a Gente foi tentar). 

Aquilo doia tanto q eu quase gritei então eu comecei a me mexer e bater no ombro dele para tirar de cima de mim e pedindo pra encerrar aquilo e assim ele fez, ficou um pouco desapontado mas não brigou comigo por isso, eu comecei a chorar e eu não entendia por que, Na minha cabeça deveria ser algo tão fácil e eu me sentia incapaz...
Avançando um pouco de todas as vezes que a gente fazia eu fingia gemidos e etc.. eu nunca cheguei a sentir prazer de fato em fazer aquilo e eu não paro de pensar que eu apressei algo por simplesmente querer fazer as vontades de alguém.


Hoje em dia eu não estou mais com o meu ex (ele era meio tóxico e brigava cmg diariamente por ciúmes de coisas idiotas e fazia tratamento de silêncio cmg). Hoje em dia eu estou com outra pessoa, totalmente diferente ele é atencioso e tals mas mesmo assim quando eu vou fazer aquilo com ele eu continuo sem sentir nada, conversei com a minha amiga e ela me disse que talvez seja pq eu não me sentia confortável ou então falta de estímulo.. eu não sei como conversar sobre isso com o meu atual, pois uma vez a gente brincando eu acabei soltando isso e eu senti que isso abalou ele um pouco...

Enfim.. sou babaca por fingir isso?

Atualização: 

Acabei de ter essa conversa com o meu namorado, seguindo conselhos de alguns aqui e pessoas próximas a mim que sabiam do ocorrido, ele me disse que eu deveria ter contado a ele antes sobre isso, não. Ele não ficou chateado, disse que a partir de hoje vamos fazer apenas e quando eu me sentir confortável e querer, disse que vai me respeitar acima de tudo, e que fica feliz que eu tenha me sentindo confortável pra compartilhar isso com ele... Me sinto um pouco melhor agora que eu n sinto mais que estou escondendo algo dele, caso tenha mais alguma atualização eu volto para contar.