Eu sou babaca por dedurar minha irmã quando ela perdeu a virgindade?

Bom, meu nome é Sabrina e isso ocorreu aos meus  minha irmãs e meu vô vieram passar uns dias na nossa casa.

Eu e ela nunca tivemos uma relação saudável, ela tinha muitos problemas de raiva e era abusiva.

Um dia que ela chegou em casa eu estava na minha cama mexendo em meu celular, ela chega em nosso quarto e deita com uma cara chocada em sua cama logo eu obviamente fico curiosa e pergunto

"Tá tudo bem clara?" 

E ela me cham pra ir na cama dela, eu fui e logo ela começa a me falar que perdeu a virgindade e me explicou como que aconteceu, eu fiquei em choque, não sabia como reagir.

Ela pediu pra eu manter segredo mas falou que eu podia contar a nossa vó... Enfim no mesmo dia eu contei e foi.

Um tempo depois a gente tava em casa, minhas irmãs na cozinha e eu no quarto, todas comendo! Minha irmã veio até mim e começou a implicar

"Ei! Não pode beber suco aqui no quarto!"

E eu obviamente retruquei.

"Porém vocês duas estão na mesa e não tem espaço, 
ninguém vai morrer se eu jantar aqui..."

E logo ela começou a discutir sozinha falando como eu era folgada e me achava a superior a elas, pegou sua louça e foi lavar, eu escutava do quarto ela resmungando.

"Aí a Sabrina é uma inútil imprestável, tomara que morra!"

 "Não faz nada nessa casa e ainda se paga de 
boazona! Quero só ver quando eu der um jeito nela"

Eu sou sensível e essas palavras realmente me fizeram mal, eu sou mais fraca que minha irmã fisicamente oque me faz ter medo dela, e ela usa isso a seu favor! Me xingando todo dia de várias coisas como puta, vaca, vadia e etc.

Ela sempre me bateu, desde criança eu era quase espancada, porém eu sempre era a culpada e ela saia ilesa, tudo isso veio na minha cabeça então simplesmente fui até a cozinha e falei

"Ah, quer saber oque nossa querida irmã fez? Perdeu a virgindade com um menino três anos mais velho 
que nem mora aqui!"

Ela avançou em mim e me bateu novamente, porém nem me importei apenas queria justiça por tantos anos de sofrência e xingamentos porém novamente, eu saí como culpada, meu vô começou me dar lição de moral de como eu devia ficar na minha, porém ele não disse nada pra ela enquanto ela xingava até meu sobrenome, levou ela pro quarto e ameaçou de me bater caso eu fizesse alguma "gracinha" eu fiquei indignada de como sempre saio errada mesmo quando ela estava me xingando de tudo que é coisa, peguei meu fone e sai de casa pois era impossível tolerar aquilo.

Depois de uns dias fiquei sabendo que contaram pra minha tia e ela falou que se fosse com ela ela teria me matado, porém eu não entendo, quando éramos bem novas eu sempre contava meus segredos pra clara e ela usava pra me chantagear, ela me obrigava a fazer massagem nela, nas mãos, nós pés, nas costas e nos ombros até de madrugada se não ela revelearia meus segredos. 

Porém ninguém nunca disse que mataria ela se ela fizesse isso com outro alguém, então por que justo comigo? Mesmo eu sempre apanhando e sendo xingada, manipulada e espancada, nunca fizeram nada, porém quando eu retribuo, sou novamente agredida verbalmente.
Enfim, sou a babaca?