Esse caso aconteceu comigo alguns anos atrás, mas me sinto culpada por isso todos os dias. Bem, para começar, eu conheci esse garoto em um campeonato de matemática, onde ele era o líder da equipe. Ele era bonito e muito inteligente, mas tinha presenciado a morte de sua mãe, na qual seu próprio pai a assassinou com 37 facadas na frente dele. Além disso, havíamos sido avisados sobre os problemas psicológicos dele. 

Com o tempo, nos tornamos melhores amigos e descobrimos gostos em comum, como o anime Naruto. Éramos grandes fãs. No entanto, nossa amizade evoluiu para algo a mais e nos tornamos "namoradinhos". Ele ficou feliz com a ideia e me apresentou para todos os seus amigos, mas começou a se afastar de mim por causa de uma personagem que eu gostava muito no anime.

Um dia, ele me bloqueou em todas as formas de comunicação, dando a desculpa de que sua avó iria verificar seu celular (eu sabia que ele estava mentindo, pois a avó dele estava em coma). Isso durou dias até que, em um grupo de amigos dele onde eu estava, ele começou a me chamar de várias coisas ofensivas, como "cachorra" e outros apelidos que não posso citar. Na hora, chorei até não aguentar mais. O ocorrido se espalhou pela escola e ele foi obrigado a pedir desculpas.  
  
Eu achava que estava tudo bem entre nós, mas não estava. Ele continuou fazendo comentários sobre o meu corpo e me chamando cada vez mais de apelidos desrespeitosos. Isso me levou a um estado horrível, achando que eu era a culpada e ele não. Até que ele foi longe demais. Uma amiga minha que era amiga dele desde a infância chamou a atenção dele sobre isso, e é claro que ele não gostou. Ele começou a xingá-la de várias formas e até disse que ela deveria se matar. Ele literalmente falou: "o mundo seria melhor sem você nele".  
  
Depois disso, eu fiquei transtornada e comecei a apontar como ele era machista, dizendo que ele iria se tornar igual ao pai dele e que a mãe dele o odiaria caso estivesse viva e descobrisse que seu querido filho, a quem ela tanto amava, assediava garotas e as tratava com desrespeito. Na hora, ele ficou quieto e não falou nada. Depois disso, ele mudou de cidade e não nos falamos mais. Mesmo que ele esteja de volta à nossa cidade, ele não é mais o mesmo. Costumo observá-lo no recreio, cercado de garotas e amigos. Eu o odeio, mas me sinto culpada por ter feito isso (enquanto minha família toda o apoiava com carinho, eu não).

eu sou a babaca?