Bom é o meu primeiro post aqui e espero ter a ajuda de vcs.

Quero manter minha identidade em anonimo e a da pessoa tambem, entao vamos chama-la de luisa.

Em março de 2022, eu vi uma garota na minha faculdade que era 2 anos mais nova que eu , eu simplismente me apaixonei por ela e comecei a olha-la todos os dias, até eu tomar coragem, pedir o ig dela e nos começarmos a cnvs todos os dias.
 
Obs: de março até dezembro de 2022 ela me bloqueou 2 vezes sem motivo nenhum e uma dessas duas vezes foi por causa de um amigo dela e gostava dela, ela sempre tinha crises de ciumes sem necessidade e tinha/tem problemas com raiva e costumava descontar em mim ( nesse periodo de tempo nos namoramos e voltamos 2 vzs, mas mesmo assim continuamos conversando).

Nesse ano (2023), eu troquei de faculdade e essa faculdade era mto mais pesada em relação aos estudos, ouvia muitos comentários desnecessários da minha colega de quarto e a luisa frequentemente tinha crise de ciúmes e tudo o que acontecia com ela, ela me falava de uma maneira como se a culpa fosse minha ,(tirando pelo fato de que ela não era assumida para os pais dela e ela dependia deles, então viviamos as escondidas). 
Eu a amava/e ainda amo muito ela, mas isso em fez questionar se eu realmente estava fazendo bem a ela, (ela tinha dependência emocional em mim e só quem já passou por isso sabe o peso que é) e eu queria só poder sair com a minha namorada sem ser as escondidas. Eu nunca a pressionei para ela se assumir, mas eu frequentemente faziamos planos para isso.
Com tudo isso acontecendo, o pensamento de que eu não fazia bem a ela e que eu era o motivo da briga dela com os pais me dominaram totalmente, frequentimente tinha crises de ansiedades por causa disso e quase me automutilar. 
Fui me afastando delas aos poucos e a ansiedade me dominando cada vez mais, até que um dia, depois do ritual de boa noite, eu a bloqueei em tudo e estava decidida a fazer-la pegar raiva de mim, pois assim achava que ela não iria se machucar tanto. Eu a bloqueei em tudo e quando ela me mandou muita mensagem pelo sush eu disse "eu não gosto mais de você prr, chata pra crlh, dá pra parar de encher a prr do meu saco" e essas foram a última coisa que eu a disse.
Chorei mto e estou muito mal até agora, amigos em comum me disseram que ela está internada pois tentou suic...., não sei se acredito ou não.

Obs: quando tentei me afastar dela no ano passado(2022), ela me disse que iria se assumir e fez muito drama (falou até que eu nunca mais ia ter noticia da priminha dela de 2 anos que era muito apegada em mim). Minhas melhores amigas disseram que ela me manipulava emocionalmente e que ela mentia para mim, não sei se realmente acredito nisso, pq elas nunca gostaram da menina.

Eu fui babaca?