   Então, essa história meio que acabou de acontecer e eu tô mesmo em dúvida, embora acredite mesmo que as minhas ações não foram o maior problema.

   Eu sou uma mulher 20 anos e estive num relacionamento complicado com a minha ex a quase quatro anos (o relacionamento é cheio de idas e vindas). O nosso último término já tem, mais ou menos, três ou quatro meses, creio que foi em fevereiro, mas não tenho certeza e aconteceu por desgaste emocional, é muito complicado pra explicar kkk.

   Nesse meio tempo, conversamos algumas vezes e não era segredo que ainda tínhamos sentimentos uma pela outra. Só que ela ficou noiva de outra mulher e foi morar com ela. Uma semana antes, ela tinha me mandando um texto enorme sobre eu ser o amor da vida dela e ela não desistiria da única pessoa que ela amou de verdade, então eu fiquei muito brava quando apareceu me dizendo que estava noiva. De qualquer forma, eu não tinha nada a ver com isso, só tentei me recuperar e seguir a minha vida.

   Estava tudo bem pra mim, aos poucos eu esquecia essa história e aquele sentimento de amor se tornava arrependimento e até autopiedade, mas aí, semana passada ou retrasada (sou péssima com datas), ela me manda mensagem. Eu estava no ônibus, a caminho da faculdade e respondi até que bem rápido. Foi quando voltamos a conversar. 

   Ela me contou que sonhou comigo na noite anterior e queria saber se eu estava bem. Eu também sonhei com ela nessa mesma noite, então contei sobre o sonho. Ela acredita em destino e pessoas conectadas, dizia que nós duas éramos almas gêmeas, eu achava bonitinho quando estávamos juntas, embora não acreditasse... E agora muito menos. Enfim, depois ela começou a desabafar sobre a vida dela ter perdido o rumo e ela queria voltar a um ano atrás.

   A conversa começou a tomar um rumo "perigoso" quando ela me perguntou o motivo de eu ainda me importar com os problemas dela, já que eu tinha dito que eu a odiava na última vez. Eu reafirmei que a odiava, mas ela falou que eu estava mentindo para mim mesma. Eu falei que continuaria mentindo até ser verdade e então se declarou pra mim "mentindo". Sabe, dizendo o contrário do que ela queria mesmo dizer? Então.

   Ela disse que "estava feliz com a pessoa que ela estava, nunca esteve tão feliz num relacionamento. Que não queria que eu voltasse pra vida dela, porque ela não sentia um buraco no peito com a minha ausência.". Eu fiquei sem reação, mas eu ainda achava que a gente podia funcionar, já que nós duas tínhamos sentimentos uma pela outra. UM DETALHE: EU NUNCA COGITEI TRAIR A NOIVA DELA. Por mim, ela terminaria e a gente conversava melhor sobre. 

   Eu lembro até de uma mensagem dela dizendo: "Por que a gente tá se machucando tanto se tudo é tão óbvio"... Pois é.

  Acredito eu que ela mostrou essa conversa pra noiva, mas não completa. Talvez só a parte que não a comprometeria. Inclusive, a noiva dela me ligou naquela noite, umas quatro vezes, mas nunca deu tempo de atender, a ligação sempre caia depois de um toque. 

  No dia seguinte, eu mandei mensagem e perguntei o que faríamos a partir dali e a resposta me deixou muito puta. Ela deu a entender que ficaríamos mesmo ela sendo noiva, pelo menos por enquanto. Eu neguei e disse que não falaríamos mais sobre isso, só que ela tentou negociar, até me disse que tinha falado com a mãe dela sobre voltar pra casa dos pais, mas eu tava tão puta que não respondi. 

  Depois de me acalmar, eu mandei mensagem pra ela dizendo que nada do que dissemos deveria ser levado a sério e pedindo só para esquecermos esse assunto, mas a resposta que eu tive, na manhã seguinte, foi uma música melosa e depois uma ligação. Ela me pediu pra conversamos com mais calma depois, porque foi sincera sobre os sentimentos dela e queria resolver. Eu cedi.

   Ela me ligou a noite e eu disse que, pra ficar comigo, ela teria que romper o noivado. Que seria ou uma ou outra e ela não teria tempo pra pensar, ela deveria me responder uma vez. Foi aí que ela me pediu um tempo pra se organizar e sair da casa dela. Uns dias depois, estipulamos que esse "tempo" seria de um mês e que não manteríamos contato nesse tempo.

  No entanto, ela ainda me procurou essa semana pra falar sobre as novas tatuagens e conversar besteira. Mas hoje foi um caos. Eu acordei meio cismada com essa história, com algumas dúvidas que eu queria esclarecer, então chamei ela... A melhor coisa que eu fiz, eu percebi que ela tava se esquivando e distorcendo o nosso acordo. Por mais que brava, eu não importava mais com briga, eu só queria esclarecer mesmo. Mas ela não me respondeu e me bloqueou, então eu liguei pra ela. 

  A noiva dela atendeu e eu disse a ela: "Pergunta a fulana o que ela acha do nosso acordo?". Eu sabia que ela não tinha ideia do acordo, mas já tinha sacado que a garota estava enrolando nós duas. Quando ela perguntou, eu contei que a garota tinha um mês pra deixar ela.

   Não sei o que aconteceu entre as duas, ela desligou a ligação logo depois, mas a briga ainda não acabou. A noiva dela me mandou mensagem: "Aprende a se amar, garota" e eu perguntei se ela também ia. Então caiu a ficha, a minha ex sempre tinha uma "ex insistente", a famosa "ex louca" e a mensagem que a noiva dela me mandou, foi muito parecida com uma mensagem que eu já mandei pra outra garota. Então eu liguei pra ela e contei toda a história. Eu não tinha prints, mas tinha detalhes: o aniversário da irmã dela, que foi o dia que ela dormiu na casa dos pais; uma viagem que ela fez com a família e as tatuagens novas que ela fez essa semana. 
 
   Enfim, eu entendi que ela me faria de doida pra noiva dela, então contei toda a minha história pra me defender. Eu fui babaca?