Sou a babaca por não estar triste que a minha família está falindo?

Então, eu vim de uma família que tem condições. Do tipo que meu tio pagava jatinho particular. O casamento dele durou 1 semana de comemoração com tudo pago para os convidados, teve Michel Teló e tudo; a casa dele era estrondosamente gigante (3 lotes), com piscina, academia, 4 empregadas. Meu pai já não ostentava tanto quanto meu tio, mas levava eu e meus irmãos nos melhores restaurantes da cidade, todo ano me dava R$2.000,00 de aniversário, sempre andava com os melhores carros, 3 empregadas em casa, enfim.

O que acontece, na linha do tempo, é o seguinte: primeiro meu tio enganou meu pai na empresa que eles construíram juntos, destituindo meu pai de presidente, alcançando o poder (por isso ele começou a ser muito rico). Depois: meu pai descobriu uma traição da minha mãe com o segurança que a gente tinha - eu sei que não justifica, mas o que explica a traição foi que meu pai não dava muita atenção pra ela já que vivia trabalhando, então é possível entender que pra nós ele também não dava muita atenção - e sendo assim, os dois se separaram.

Dessa forma, meu pai encontrou a minha madrasta com quem se casou. Pouco antes disso, ele fez uma propaganda de um curso de administração integral que só "herdeiros" faziam, falou que iria pagar pra mim e pro meu irmão e tudo mais. Parecia ser um curso ótimo, mas me ocasionou muitos problemas. Quando meu pai se casou com a nova mulher dele, ele mudou completamente e se tornou muito mais autoritário (ela também é). A mulher vem de uma família tão rica quanto senão mais. E ela é muito exigente e materialista. 

No meio do curso, eu vi que eu não servia para me formar em administração. Não me sentia bem nas aulas, nem na situação em que eu estava (fomos morar sozinhos eu e meu irmão em outra cidade) e queria ir embora.  No entanto, meu pai estava pagando caro por ele e quando pedi pra sair, ele e a minha madrasta começaram a manipular a situação. Forçou que eu deveria continuar e que era pra eu aguentar "mais um pouquinho" a faculdade. Foi terrível, eu fazia muitas matérias e estava esgotada e ali eu senti que eles me obrigaram mesmo, porque ele ameaçaria de tirar algo de mim se eu saísse e ainda questionou se alguém tinha falado pra eu fazer isso, o que não era verdade (PS: na época tinha 19 anos). Então continuei. Depois de um tempo, descobri que eu gostava muito da área da saúde e eu gostaria de fazer medicina. Obviamente eles surtaram com o fato de eu cogitar abandonar a faculdade que eles queriam que eu fizesse pra continuar as empresas deles.

Mais pro final do curso, eu rodei no TCC algumas vezes. E então meu pai começou a me chamar de burra e que se nem a administração que era um curso fácil eu tava conseguindo terminar imagina medicina. Como eu rodei, ele tirou de mim um carro que ele me deu (sendo que eu nem pedi o carro) e disse que a partir daquele momento eu iria trabalhar e pagar minha faculdade e que ele não iria mais pagar nenhum curso pra mim. 

Aos poucos eu fui vendo que eu me sentia deslocada nessa família que pensava só em dinheiro e em ter bens, mas eu ainda tinha esperança que eles estavam fazendo tudo isso por um propósito até que ocorreu uma situação que me irritou absurdamente. Eu comecei a namorar um rapaz de outro estado e que tinha condições menores que a minha família. Meu pai simplesmente enlouqueceu. Eu suspeito que ele queria escolher a pessoa que eu iria casar. Começou a dizer que ele tava de olho no nosso dinheiro, soube que a minha madrasta chamou a família do meu namorado de favelado. Meu pai ja era superprotetor e agora começou a ser extremamente tóxico ao ponto de não deixar eu caminhar na rua por ter medo que alguém fosse me sequestrar. Ficava fazendo chantagem emocional pra eu terminar com o cara, disse que ele não tava no meu nível. Enfim. 

O que acontece é que depois somente de quase 2 anos meu pai aceitou eu namorar com ele de verdade, depois de conhecer a família dele pessoalmente e de eu prometer que iria terminar de verdade a administração (eu ja tinha desistido, mas continuei agora). Porém sempre tem aquela coisa de "tá vendo, ele não tem as mesmas condições que a tua família", "Vocês vão precisar amadurecer muito pra casar" "Eu quero saber se ele vai te sustentar", enfim. Eu simplesmente acho esse pensamento muito fútil até porque hoje em dia eu nem dependo mais do dinheiro do meu pai, passei a morar com a minha mãe e eu ganho o meu próprio dinheiro e meu namorado é bombeiro e quer ser médico, assim como eu.

Nesse meio tempo, a 1 ano mais ou menos, meu tio realizou uma negociação extremamente errada em que simplesmente meu pai, ele e os demais sócios vão ter que entregar a empresa enorme que eles tinham pra uma pessoa. E eles vão perder praticamente TUDO. Meu pai já estava querendo meter o pé então ele ainda vai ter algo, mas todos eles estão perdendo muito dinheiro. E sinceramente, vou ser muito sincera, eu não estou triste com isso. Eu vi o quanto o dinheiro fez meu tio ser um idiota e meu pai ficar tão maluco. Eu prefiro ter menos dinheiro e paz do que ter tudo da forma que eles levavam. Sou babaca por isso? 

Obs3: Na frente deles eu demonstro que estou chateada e triste, mas eu não estou sentindo nada. Sei que irá impactar na minha vida de certa forma, já que a minha mãe ganha pensão do meu pai, mas eu já estou prestes a casar e sair dessa vida pra ter minhas coisas. Eu quero seguir meus sonhos e projetos em paz, sem ter que carregar o fardo de ser herdeira de tanta coisa.