Contratei um pedreiro pra fazer a troca de um piso externo e calçada da minha casa, que era de concreto e agora seria de piso intertravado (paver). 

Esse pedreiro foi Indicacao da maior fabricante de concretos daqui, então pensei, o cara deve ser bom. 

Ele veio ver o que precisava ser feito na terça dia 16, mostrei a ele que tinha que quebrar a calçada, e passou o preço por m2, e o prazo de 7 dias. 

Achei o preço bom, mas fiquei de pegar outros orçamentos, mas do tanto que ele insistiu pra já começar no dia seguinte, revelando uma necessidade, até mesmo desespero, de não poder perder aquele serviço, falei pra vir na quarta 17 pra iniciar a quebrar a calçada.

Só que o cara tava quebradaço, sem nenhum real, daí entendi o porque do desespero. Ele não tinha ferramentas. Tive que comprar várias coisas pra ele trabalhar, como a própria labanca pra quebrar a calçada, carrinho e mão, até mesmo martelo de borracha, e fui abatendo no preço do serviço. Até pneu do carro dele q estourou eu ajeitei pra ele.

O paver tem várias formatos de desenho, e ele me mostrou um a um, escolhi o mais bonito que é o escama de peixe, e nada me foi dito sobre diferença de preços,e depois acabei descobrindo ser o desenho mais caro pela quantidade de recortes. 

Sei que o camarada assenta o piso muito bem, mas começou a fazer o serviço de forma a não me agradar, colocando o piso muito alto em relação q o que era antes, criando um degrau em relação à grama, o que gerou o refazimento de algumas partes e atrasando MUITO o serviço. 

Ele também começava a fazer uma parte, e passava pra outra em outro local, e assim deixou a casa como um cenário de guerra. Não concluiu a garagem, passou para o quintal e antes de terminar o quintal, foi pro corredor, e nisso os carros dormindo na rua, bloco de concreto e areia pela casa toda, o prazo que era de uma semana, se passou e pelo andamento da carruagem, levaria uns 15 dias facilmente, e isso com a esposa grávida de 8 meses.

Sei que hoje pela manhã ele não veio, e eu associei isso com uma visível insatisfação demonstrada nos últimos dias “por não ver o dinheiro”, já que boa parte do pagamento feito até então, foi em ferramentas pra ele, como uma provável desistência ou arrependimento do preço cobrado. 

Ele também se queixava que estava gastando muito, mora há uns 20km daqui, e ainda tinha q ir buscar o ajudante dele a uns 12km em sentido oposto, deixar de volta no final do dia, isso andando num Idea 1.4 velho.

Sei que hoje bateu muita raiva, e o dispensei, falei pra ele vir buscar as ferramentas dele que eu ia procurar outra pessoa pra concluir. Aqui em casa ele tentou se justificar, querendo concluir, mas eu já estava decidido. 

O valor pago a ele entre pagamentos e equipamentos está condizente com o que foi feito, nisso eu saí perdendo. E isso nem é o problema. 

Só que como bom canceriano, isso agora alugou um triplex na minha cabeça. Confusão total, se deveria ter feito isso mesmo, meio que remorso, arrependimento, sensação de que peguei pesado, de que deveria só ter conversado, mas aí quando relembro como estava, volto a achar q fiz a escolha certa. 

Isso tirou meu sono hoje kkkkkkkkkkk


E aí, sou o babaca?