Isso aconteceu em 2015 +/-, eu era do escoteiro e tinha uns 8/9 anos de idade. Eu era lobinha por causa da minha idade, então eu ficava com os lobinhos. Eu sofria bullying lá de alguns lobinhos mais velhos (10/11 anos), mas eles gostavam muito das minhas primas, uma tinha 7/8 anos e a outra 10/11 anos. Eles (menos minhas primas) me zoavam e me excluiam. 

Toda vez q tinha acampamento eu tinha q colocar meu colchonete junto com o do meu amigo ou perto dos outros meninos lobinhos da minha idade e um ano mais novos. Uma vez teve um Rally (n sei se é assim q escreve) e juntou lobinhos de outros grupos da região e na hora de dormir eu tava junto com as minhas primas quando eu falei pra elas q eu ia no banheiro, quando eu voltei as lobinhas mais velhas q tb faziam bullying comigo estavam lá comversando com as minhas primas e elas tinham colocado meu colchonete um pouco mais longe das minhas primas. Eu cheguei e perguntei para as minhas primas se eu podia ficar lá e as meninas começaram a falar q não e q era pra mim sair, minhas primas disseram q eu podia mas as meninas começaram a falar pra mim sair e começaram a me zoar. Eu peguei meu colchonete e saí e fui com meu amigo, nós juntamos nossos colchonetes e ficamos conversando enquanto aquelas meninas olhavam pra mim e davam risada (elas estavam um pouco longe da gente), um amigo q eu tinha feito lá e q era de outro grupo escoteiro juntou com a gente e perguntou pra mim pq aquelas meninas estavam dando risada de mim e eu disse n sabia e falei q elas n me deixaram ficar lá com minhas primas e contei o q elas e os lobinhos mais velhos faziam comigo. 

Ele me disse q isso era bullying e perguntou se eu tinha falado com algum chefe. Eu disse q sim mas q eles falaram q era pra mim ignorar q eles paravam. Mas eu fazia isso e eles n paravam. E naquele acampamento eles me zoaram bastante. 

Teve um acampamento q foi na sede do nosso grupo e os Chefes dividiram a gente em grupos com lobinhos e escoteiros, e eu tava no mesmo grupo q uma das  e um menino q faziam bullying comigo e eles estavam conversando e estavam me excluindo. Então a menina tava andando do lado do menino e ela n tinha visto o buraco e a parna dela enroscou lá e ela caiu. Eu tinha dado um pouco de risada e ela n gostou, ela n tinha se  machucado pq lá era grama, só tropeçado e caído mesmo. Eu era uma criança e dei um pouco de risada pq ela tinha caído, eu n gargalhei e nem zoei ela, outros escoteiros e lobinhos tb deram risada. Ela depois disso me chamou de chata e me zoou mais ainda e ainda falou mal da minha matilha pq eu era líder e ela n (ela n era da mesma matilha q eu) e pq logo depois q eu entrei para o escoteiro (depois q eu ganhei meu lenço)eu tinha virado líder da matilha e ela q tava a mais tempo lá n tinha virado líder. E ela falava q só pq eu era líder da minha matilha eu n podia mandar e nem fazer o q eu quisesse lá, mesmo eu n tendo feito nada, eu ficava quieta no meu canto. Então, fui babaca por ter dado um pouco de risada?