Comecei a sair com um cara faz quase três meses, sendo que o primeiro encontro foi na própria casa dele, sem nada demais, só pegação, e isso foi em tds os encontros, nada de date ou mt conversa. Diante dessa situação, e considerando que ele iria voltar pra cidade dele em pouco tempo, pensei que seria gostosinho ficar com ele até ele voltar, nada dms. 

Acontece q o tempo foi passando, e ele a cada hora estendia sua viagem de volta e a gnt foi se aproximando. Ele foi bem apressado no relacionamento e eu sou mais tranquila com isso, porque levo um tempo pra começar a gostar de alguém romanticamente, e eu avisei isso pra ele, e falei q ele ia rápido dms. 

Nesse meio tempo, eu comuniquei a ele minha visão sobre relacionamente, disse que pra mim enquanto não houvesse namoro (ou o pedido), nós dois seríamos solteiros, portanto ele ou eu poderíamos sair ou conversar com outras pessoas, ele dizia q n pensava assim, mas acaba meio neutro ou não questionando, ou até dizendo coisas assim "tudo bem, é essa sua visão". Ele acabou me pedindo em namoro algumas vezes, mas de jeitos estranhos, como caminhando ou transando, e eu sou romântica, queria um pedido romântico, e disse isso a ele, q chegou a rir e recusar (1 vez). Portanto, recusei todos os pedidos, ele dizia que não gostava dessas coisas de pedido e que não importava o rótulo ( de namorado e namorada) e eu disse tudo bem, mas que não daria certo assim pra mim, porque pra mim é importante. 


Foi indo, foi indo, e a gnt continuava se vendo. Mas nesse tempo, acabei recebendo nudes de outros caras e um presente. N costumo manter contatinhos por preguiça e falta de tempo, mas de vez em qnd respondo, e ele viu algumas dessas msgs e soube dos nudes. Isso se passou, e semanas dps, mesmo sem o pedido que eu sonhei, aceitei o namoro. 


Ele voltou esse assunto agora e ficou puto e disse que eu era muito babaca e q nem um animal faria isso e que eu não respeitava ele. Eu disse que eu avisei inumeras vezes que a gnt era solteiro, e q poderíamos conversar ou sair com outros, e na época éramos tecnicamente solteiros, por isso não havia nada de errado. Logicamente não concordo em receber fts ou conversar com outros equanto namoramos, mas não estávamos namoro, mas tinha sentimentos um pelo outro já. Achei tbm que ele gostaria da exclusividade e isso o faria me pedir em namoro. Eu fui babaca?