Oiê, pessoal! Sei que o título é confuso, mas é que esse rolê todo é meio esquisito mesmo. De qualquer forma, vou tentar explicar de forma simples e clara. Sei que ficou comprido, mas leiam por favor.

Lá por fevereiro, meu primo estava de aniversário. Eu e minhas amigas decidimos nos arrumar juntas, vou chamá-las de Antonella, Romana e Talita. Nessa época, eu estava ficando com um menino que vou chamar de João. Eu sabia que ele não prestava, mas ele foi o primeiro menino com quem eu fiquei que beijava bem, e eu queria ficar com ele desde que eu tinha, tipo, 12 anos, então eu acabei criando um pouco de expectativa nele.

Bom, pra eu não contar tudo o que aconteceu, vou tentar resumir ao máximo: na festa, a Talita ficou com o João mesmo sabendo que eu iria ficar mal (porque ela me perguntou sobre como eu me sentiria se ela ficasse com ele, mas aparentemente ela cagou pra minha resposta né), e depois, quando eu chorei pra caralho no banheiro da festa, ela disse que eu fiz drama.

Depois de tudo isso fiquei de mal com a Talita. As pessoas me diziam que eu deveria ficar brava com o João, mas eu sempre pensei que ele não tinha responsabilidade nenhuma de não me magoar, já que nós não tínhamos nada, já a Talita era minha amiga. Mas, apesar de tudo, eu superei e segui minha vida normalmente. Faço inglês com a Talita e converso normalmente com ela, não desejo mal nenhum, apenas não quero mais uma amizade (até porque ela não ratiou só comigo, mas com meu primo, no período em que eles dois ficavam, e com outros também).

Bom, algum tempo atrás, a Talita estava ficando com um menino que vamos chamar de Enrique. Mesmo ela tendo 13 anos, ela já pegou muita gente, e esse foi o primeiro piá que ela realmente se apegou. Mas ela ratiou com ele, e ele, então, não quis mais ficar com ela (eles estavam ficando sério). Mas ela ainda gosta dele e quer muito voltar com ele, mas ele nunca vai voltar com ela.

Agora eu estou conversando com o Enrique, e eu queria ficar com ele, e não é pra me vingar da Talita nem nada assim, é porque eu quero mesmo. Contei isso pra Antonella e pra Romana (porque agora somos um trio) e elas me disseram que a Talita iria ficar muito mal se isso acontecesse, mas elas também disseram que eu não seria babaca.

Eu realmente acho que eu não seria babaca, uma vez que a Talita não tem mais nada com o Enrique. Concordo que não se pega ex de amiga, mas ela não é minha amiga. Mas eu tenho medo do que os outros vão pensar, já que com certeza vão achar que eu fiquei com o Enrique só pra me vingar da Talita.

Enfim, eu vou ser babaca se ficar com o Enrique mesmo sabendo que a Talita vai ficar mal com isso?