**Os nomes são fictícios.**  
  
Recentemente eu venho sofrendo com problemas que eu acho que eu mesmo causei.  
  
Sou estudante do ensino médio e acabei me apaixonando por uma garota da minha escola, mas no mesmo dia eu soube que meu amigo Ruan já gostava dela, então deixei pra lá porque não queria ser um amigo fura-olho. Passado um tempo, ele se declarou pra ela e foi rejeitado. Eu estava torcendo pra ele superar ela, não para que pudesse me declarar também (porque obviamente, se ela o rejeitou, quem me garante que eu não vou ser rejeitado tbm), mas para que ele não ficasse mal, mas ninguém me entendeu ou acreditou em mim, achavam que eu estava torcendo pra que ele superasse para que eu pudesse tentar algo com ela.  
  
Eu contei isso em segredo para uma pessoa que eu considerava minha melhor amiga, Sara, que contou para o Ruan. No dia seguinte, Ruan acabou deixando vazar essa informação na frente do meu grupo de amigos, deixando claro que Sara não soube guardar segredo e perdeu minha confiança. Porém, até hoje ninguém age como se isso fosse algo errado, todos agem normalmente sabendo que há alguém no grupo que vaza segredos.  
  
Fiquei com fama de "talarico" no meu grupo de amigos, mesmo que meu amigo em questão não tenha tido nada com a garota. Depois de um tempo eu disse que iria me declarar pra garota, não para tentar algo mas porque ela tinha direito de saber e eu tinha direito de contar e isso não dizia respeito a ninguém além de mim e ela, mas meu amigo me impediu e todos no meu grupo de amigos ficaram contra mim.  
  
Recentemente, a Sara colocou em pauta o fato de eu ver "Ruan como barreira" que me impede de me declarar para a garota, e então ali se iniciou uma discussão, a qual chamamos de Roda de Conversa, falando sobre aquilo. Ruan deixou 100% claro que deixaria de ser meu amigo se a garota quisesse se relacionar comigo, e mais uma vez todos agem como se isso fosse uma atitude normal entre amigos. Ele sempre vinha com o argumento "você não se importa com meus sentimentos" mas ninguém pensou em como eu devo me sentir em ter que negar o que eu sinto para agradar aquele grupo.  
  
Aquela discussão me deixou muito ansioso pelo fato de eu não conseguir conversar sem chorar, e e se tem uma coisa que eu não quero é que eles me vejam chorando, então eu fiquei calado e minhas pernas começaram a tremer, tive dificuldade de respirar, nó na garganta, e aparentemente minha ex-melhor amiga Sara percebeu, mas só pediu desculpas no dia seguinte quando eu comecei a ignorar ela e falar menos no grupo de Whatsapp. No momento em que ela pediu desculpas, ela conseguiu me chatear novamente dizendo "Eu defendi o Ruan na hora mas ele disse que eu exagerei, eu fiquei triste porque eu fiz isso por ele e ele não ligou muito" ou seja, dane-se o que eu sinto ou deixo de sentir, o importante é defender a prioridade e deixar o resto se virar.

Se me perguntarem se eu ainda gosto da garota, sim eu gosto, mas é tanta pressão em mim que eu estou me esforçando pra me distanciar dela e deixar de ser a ovelha negra do grupo. Sei que isso é errado para comigo mesmo, mas é a alternativa mais fácil.  
  
Eu gostaria de deixar os outros lados da história para que não pareça vitimismo da minha parte, mas isso é algo impossível pelo fato de eu não conseguir conversar sobre isso com meus amigos.  
  
Eu estou errado nessa história?