Ano passado, um dos meus melhores amigos (vamos chamar de Oliver) me apresentou o melhor amigo dele(vamos chamar de Mike) porque ele queria incluir Mike no nosso grupinho. Mike era do tipo palhaço, tinha vários amigos, fazia piadas besteirentas com outros meninos, mas aparentemente nunca tinha faltado com respeito com ninguém.

Acontece que duas semanas depois de nos conhecermos, Mike começou a fazer piadas besteirentas comigo também, eu não liguei muito, achei que era só porque ele queria que fôssemos amigos (o que não éramos), mas as “piadas” começaram a ficar muito pessoais, e ele começou a me perseguir em todos os lugares possíveis, sempre falando coisas tipo “você me deixa dur0”, ou “quero muito te f0d3r”. Eu me sentia bem incomodada e cheguei a reclamar pra ele sobre isso, mas ele não parou. Uma parte dos nossos amigos em comum disse pra eu não me importar com isso, que era só o jeito de ele brincar e que na verdade ele é gay é só não se assume porque os pais dele iriam colocá-lo para fora de casa, outra parte dizia para eu dar moral para ele porque ele gostava mesmo de mim.
Então eu acabei levando isso por mais dois meses, até que eu não aguentava mais, além de me sentir péssima com os comentários dele, como se eu fosse uma vag4bund4, eu morria de medo do que ele poderia fazer, e meu medo só aumentou quando eu tentei dar um basta e ele começou a me perseguir mais ainda, até de um jeito meio agressivo tentando tirar satisfação por eu ter “dispensado” ele.

Desde então eu vivo com medo, evitando ele a todo custo, mas meus amigos me viram como errada da história mesmo eu explicando o que aconteceu, e direto tentam fazer a gente se aproximar.
Esses dias minha amiga brigou comigo por eu ficar brava com os meninos tentando chamar ele para conversar comigo, eu expliquei a situação para ela e ela disse que eu deveria tentar conversar com ele sobre isso pra voltarmos a sermos amigos, sendo que nós nunca chegamos a ser amigos de fato. Eu sinceramente tenho nojo dele e me dá muito medo só de ele chegar perto de mim, não quero fazer amizade com um cara que só me assediava. Mas meus amigos me acham errada por isso.
Sou Babaca?