Eu estava completamente estressada e insegura com as mudanças, agora eu iria estudar em um novo lugar e com pessoas que nunca havia visto, porém depois de uma semana eu consegui me enturmar e fiquei amiga de algumas garotas, dentre elas me aproximei mais de uma que vou chamar de Hannah, eu e Hannah passamos a ser muito próxima e inseparáveis, porém em determinado momento eu estava prestes a namorar com um garoto (vou chamar de Noah) e quando Hannah descobriu sobre a existência dele, passou a dar em cima dele de todas as formas, era inegável e todos viam isso. Além de dar em cima dele mesmo quando ele havia se tornando meu namorado, Hannah e suas amigas começou a fazer bullying comigo, ela fazia de tudo para que eu me sentisse inferior.

Devido a pressão psicológica que sofri acabei terminando com Noah que apesar de nunca ter dado bola para a insinuações de Hannah, ele se mostrou um babaca em outras situações, o que também foi motivo para o término. Quando me recuperei do choque, eu perdoei Hannah e dei uma nova chance a nossa amizade. Acabei me reaproximando de um ex meu, (vou chamar de Marcus) eu e Marcus desfilavamos por aí de mãos dadas e sorriso bobo nos olhos, todos sabiam que nós íamos voltar, e quando Hannah descobriu isso, passou a dar em cima dele, simplesmente senti que não iria conseguir passar por isso de novo, pedi desculpas a Marcus e expliquei que não conseguiria mais continuar com aquela guerra maluca que Hannah havia criado na cabeça dele e que preferia ficar sozinha. Marcus não deu chances a Hannah e assim um ano se passou.

Eu havia decidido que iria me vingar e fingi continuar sendo sua amiga, até que chegasse o momento. E esse momento estava se aproximando de mim e se chamava Mateus, era um veterano de nosso colégio, ele começou a mostrar interesse em mim e como Hannah não aguentava isso, logo começou a dar em cima dele. Deixei que eles flertassem tanto quanto quisessem, nem mesmo chegava perto, pelo menos até perceber que Hannah estava gostando de Mateus. Me aproximei novamente de Mateus e comecei a dar em cima dele da mesma forma que ela fazia com Noah e Marcus e quando ela ficou com ciúmes até mesmo pedi para que Mateus fosse a consolar, deixei ela me olhar triunfante um última vez. Mateus veio a minha casa e não só conversamos como ficamos.

Não satisfeita eu comentei sobre o assunto perto de uma garota fofoqueira que espalhou para toda a escola sobre eu e Mateus, Hannah descobriu da boca de outros que o menino que ela tanto gostava havia escolhido a mim e que assim como todos os garotos que ela tentou tirar de mim. Ela nunca mais foi capaz de me olhar sem ter seu dia arruinado, suas amigas tinham que a consolar sempre que ela me via, eu me tornei um lembrete do quão insuficiente ela foi para todos os caras. (mal sabe ela que o único motivo para isso era o caráter maculado dela que afastava todos os garotos) Não satisfeita só com isso, também quis me vingar pelo bullying e falei para todos tudo que ela tinha feito, agora todos a olham torto e comentam sobre seu mal caráter, ela está completamente sozinha e mal falada até entre os professores. Mas meu amigo acha que fui longe de mais e arruinei sua vida por algo do que eu já havia me recuperando e isso foi apenas maldade.

Eu fui babaca por ter beijado o namorado da minha amiga??