Eu tento ao máximo não odiar meu pai, mas não consigo... Eu sou uma menina, tenho 18 anos, e sou evangélica (essa informação vai contar muito), e meu pai é presbítero da igreja (é como se fosse um pastor só que menos importante), e cara... contextualizando:

Desde pequena eu sempre gostei muito de jogar bola, brincar de carrinho, e meu pai sempre que podia brincava comigo dessas coisas, eu lembro que eu adorava assistir filmes com meu pai tipo Jackie Chan, o Grande Mestre, etc... Enquanto minha mãe era mais apegada a minha irmã mais velha (q hj tem 20), só que eu fui me afastando do meu pai a medida que fui crescendo porque ele sempre tratou eu, minha mãe e minha irmã MT mal. 

Teve um dia que eu fiquei sem Toddynho pra levar pra escola e minha mãe pediu dinheiro ao meu pai pra comprar e ele quebrou minha lancheira no chão e disse que era pra eu levar água, dizendo que eu não precisava de nada daquilo (detalhe que minha mãe parou de trabalhar quando eu e minha irmã nascemos), ela pegou o único dinheiro que tinha e me levou pra escolher um suquinho no mercado da esquina, e eu só tinha 6 anos nessa época.
Várias vezes meu pai jogou água fria em cima da minha mãe, no meu aniversário de 14 anos ele deu um soco no braço dela enquanto minha melhor amiga tava aqui em casa, ela ouviu os gritos...
Um dia eu fui proteger a minha mãe e acabei saindo no soco com meu pai (aqui eu já tinha uns 15 anos).
Muitas vezes meu pai me deixava andar 5km pra chegar até a escola de 5 da manhã, porque eu defendia minha mãe nas brigas e ele fazia isso comigo em forma de castigo (eu tinha 11 anos na época).


Meu pai já me falou que eu era p*t@ quando descobriu que eu beijei pela primeira vez aos 15 anos. Meu pai no começo desse ano me expulsou de casa e me largou na BR porque eu peguei o ônibus 20 minutos mais cedo pra ir pra faculdade e ele disse que eu tava com algum homem na rua.
Sei que não sou a filha perfeita, mas nunca fumei, nunca usei drogas, nunca fiz nada de errado, só coisas de adolescente normal, sabe? E não entendo pq sofro tanto.

Meu pai é presbítero da igreja e xinga a gente daqui de casa basicamente todos os dias... Já quebrou muitos móveis dentro de casa. Muitas vezes ele xingava todo mundo aqui de casa e botava todo mundo dentro do carro e obrigava a gente a ficar na igreja orando todos os dias da semana, teve um ponto que eu cheguei a odiar a ir pra igreja por causa dele, porque eu não suporto mais essa angústia dentro da minha casa e do meu coração. (Hj em dia não tenho problemas com a igreja, sei que o louco é ele)

Por causa do meu pai eu já aceitei ficar com homens muito mais velhos que eu por carência, pra me sentir amada por alguma figura masculina, e isso me gerou muito mais traumas do que eu já tenho.

Eu e minha mãe já pegamos muitas conversas no Insta e Facebook do meu pai com outras mulheres, ja vimos ele dando carona de moto pra mulheres na época que ele fazia faculdade, e toda vez que minha mãe ia falar algo, ele sempre chamou minha mãe de louca, de r@p@rig@... De tudo que você pode imaginar.

Meu pai já deixou de falar comigo por causa de política, quando eu disse que não apoiava o B*ls*nar* , meu pai me xingou MT e ficou mais de 2 meses sem falar comigo no começo do ano, só falou pra me expulsar de casa. (OBS: minha mãe me trouxe de volta)

Meu pai está desempregado há alguns anos já, e ele pelo menos uma ou duas vezes no ano precisa viajar pra outro estado (nós moramos em Pernambuco), e nesse momento ele está na Bahia, e minha mãe fica me cobrando mandar mensagens,dizer que amo ele, fazer ligação, e eu simplesmente não consigo. Sei que ele está trabalhando pra mandar dinheiro aqui pra casa, mas eu simplesmente não consigo ser grata a ele por nada.
Eu amo muito a minha mãe e não queria ver ela sofrer com esse monstro, eu vivo com meu coração partido porque minha mãe é uma pessoa incrível, eu amo ela demais e ela é o amor da minha vida, mas eu não consigo fazer isso por ela. Ela quer fazer com que a gente(eu e minha irmã) não tenhamos raiva do meu pai, mas a gente não consegue. Não consigo fingir que gosto do meu pai, não consigo amar ele.

O que vocês acham? Eu sou babaca por não conseguir mandar mensagens ao meu pai? Mesmo sabendo que ele tá trabalhando fora pra mandar dinheiro aqui pra casa?