meu pai foi + ou - presente na minha infância, mas eu nunca senti muito afeto por ele a ponto de chamá-lo de pai (chamo ele pelo nome). durante a minha adolescência (momento atual) foi quando piorou, ele sempre invadiu minha privacidade, passou horas me obrigando a escutar os discursos dele e etc. ano passado eu acabei me atrasando de uma festa e não pude avisar, então ele começou a me espancar, me dizer coisas terríveis, chamar minhas amigas de vagabundas, me fez jogar diversas coisas de grande importância pra mim fora, e de quebra me deixou 2 meses sem celular, admito que depois disso meu afeto foi com deus.

a família dele mora na capital do meu estado, e tem condições de me pagar uma escola particular, então decidiram que eu iria morar lá ano que vem (eu concordei, e inclusive queria). porém, o casamento dos meus pais já estava falido há anos, e recentemente minha mãe decidiu colocar um ponto final. eles seguiram morando juntos, até que um dia, mesmo tendo em mente que ambos já estavam separados, ligou pra minha mãe de madrugada quando ela tava fora exigindo que ela voltasse para eles "conversarem", e quando ela chegou fez o maior escândalo e disse absurdos sabendo que eu estava lá e escutando (um imenso desrespeito com meu sono inclusive). depois disso o clima começou a ficar pesado... certo dia cheguei do meu curso no fim da tarde, e ele chegou em casa me mandando ir pro meu quarto e disse que "queria falar com a minha mãe", não tinha muito o que fazer e fui pro meu quarto. e uau, ele tinha simplesmente clonado as redes sociais da minha mãe e viu algumas conversas dela com outros homens, fez uma confusão generalizada, tentou quebrar um copo na cara dela e tiveram que chamar a polícia. mesmo depois de ter saído de casa, ele continuou pertubando, e inclusive disse que queria matar minha mãe (perseguiu ela no trabalho, dentre outros). a família dele, minha avó, tia, avô, tio, e etc acham que ele é o santo da história e querem inocenta-lo de qualquer maneira. ficam me mandando mensagens, áudios, me culpando e dizendo que eu estou deixando ele mal, que ele é meu pai e sempre cuidou de mim... mas eu não quero ter mais NENHUM tipo de contato com ele. sou a babaca?