Isso aconteceu ontem, preciso desabafar.

Eu estava participando de uma peça de teatro escolar junto com mais duas amigas minhas vamos chamalas de (Y) e (A). Tudo começou quando minha professora responsável pelo projeto nos liberou para jantar, tínhamos exatos 20 min para descansar e comer para as duas últimas apresentação, como estava no horário do nosso intervalo para jantar resolvemos descansar e esperar o horário.

   Estava tudo bem, estávamos em um grupo de 9 pessoas contando os professores e algumas pessoas do teatro, conversávamos sobre como a peça tinha corrido bem e que logo teríamos as duas últimas apresentações, porém a minha amiga que iremos chamar de (S) chegou e nos comprimentou, tanto eu quando minhas amigas (Y) e (A) demos um oi e perguntamos como ela estava. 
Logo depois disso eu me distrai com algumas piadas do grupo de teatro, e pelo visto ambas as outras meninas também, então logo quando percebemos tinha dado o horário para voltarmos. Eu e a minha amiga (Y) vimos a (S) indo embora, perguntamos se ela estava bem e se tinha acontecido algo, ela não nós respondeu e foi embora.

   Logo depois que finalizamos as apresentações arrumamos a sala e fomos embora, eu tinha deixado meu celular no mudo e então quando cheguei em casa vi que o nosso grupo de amigos estava com várias mensagens dizendo "vcs sabem o que aconteceu com a (S) ? Ela está muito mal", quando eu fui ver o que tinha acontecido a (S) tinha postado coisas como "eu sou uma amiga tapa buraco" perguntei o pq ela achava isso e tinha me respondido que só achava.
Logo depois as nossas outras amigas do grupo falaram que ela se sentiu excluída e por isso foi embora, logo que eu li mandei mensagem para a (S) me desculpando sobre o ocorrido, (Y) e (A) também pediram desculpas para ela, só que não tiveram respostas. 
Me senti muito mal por ter feito isso com ela, e eu estou arrependida.

   OBS: (S) tem um grau de autismo , traumas com pessoas que a abandonam e é trans recém assumida, nosso grupo de amigas tem aproximadamente 8 pessoas, todo jantar ficamos juntos e tentamos falar com geral para ninguém ficar de fora.