Olá, esse é meu primeiro post nesse estilo, então perdão por algum erro.

Um pouco de contexto: meu amigo (R) é uma pessoa meio problemática que teve um namoro de aproximadamente 2 anos com uma garota. Ele também sempre foi contra quase tudo o que eu fazia e sempre criticava o que eu queria fazer (praticamente queria mandar na minha vida). R é extremamente narcisista, gosta de se gabar pelas “conquistas” e nunca quer estar errado. 
R e sua ex “terminaram” por volta de agosto de 2022, mas sua ex, mesmo com todos os problemas no relacionamento, sempre foi muito apaixonada por ele, então, eles mantiveram uma “amizade colorida” escondido, na qual eles tinham APENAS relações sexuais, nada mais, nada menos (como esse tipo de relação era a única coisa que R “aceitava” nela, ela acreditava que permitindo esse tipo de coisa faria o relacionamento deles voltar).

(Nota: A ex de R é uma pessoa muito inocente e difícil de entender, infelizmente ela, inocentemente, ignora quaisquer consequências de suas ações e, devido à isso, ela é capaz de fazer e permitir todos os tipos de absurdos por quem ama.)

Por volta de setembro à outubro de 2022, eu tive sérios problemas psicológicos e emocionais, e havia desistido de namorar com uma amiga minha, pois não estava me sentindo bem, isso acabou a magoando muito. Enquanto isso, R começou a namorar uma garota e ao mesmo tempo mantinha o “relacionamento” com sua ex, sem que ambas soubessem se quer da existência uma da outra. Entretanto, ele falava (e reclamava um pouco) pra mim e outros amigos sobre essa situação na qual ele se encontrava.

Em aproximadamente metade de outubro, eu conversei com R, disse pra ele que isso era errado, e que ele deveria ser fiel à namorada (sei que demorei pra agir, mas eu realmente não estava bem pra lidar com as coisas, eu só tomei essa iniciativa, pois a ex dele já estava sofrendo por causa disso). Nós discutimos sobre isso, pois ele não queria se livrar da ex. Ele dizia que ainda gostava dela e ao mesmo dizia que não queria mais nada com ela (ele não admitia que só estava usando ela). Depois de muita insistência minha pra ele fazer o que é certo, ele encerrou completamente qualquer coisa que tinha com a ex, bloqueou e até xingou ela (um exagero por parte dele).

Em novembro, enviei uma mensagem para ex de R para ver como ela estava, ela me contou que estava superando ainda mas que estava bem. Depois de um tempinho conversando, ela estava carente e começou a flertar comigo, mas eu não liguei muito, pois só queria saber como ela estava, nós viramos a noite conversando normal e ela acabou criando algo por mim (de forma muito rápida) e pediu pra namorar/ficar comigo. Sinceramente, eu já estava um pouco melhor psicologicamente e pensei que talvez um relacionamento com ela não fosse ser ruim, porém eu fiquei com receio de fazer algo e ser chamado cuzão, então fui até R perguntar se havia problema em ficar com a ex dele, visto que ele não queria nem saber mais dela e estava concentrado em seu atual relacionamento, ele disse que não, não havia problema. Então eu aceitei os flertes dela e aceitei ficar com ela.

Mais tarde, R me envia uma mensagem dizendo que havia um problema sim e que eu não podia ficar com ela, ele disse que eu seria extremamente babaca por fazer isso, entretanto, ele afirmou que se fosse outra pessoa não haveria problema, ele disse algo como: 
“Se fosse (citando outros amigos nossos) querendo ficar com ela, não teria problema nenhum, mas você sim.”
Eu fiquei confuso e questionei-o sobre isso, e depois de muita insistência ele afirmou que seria estranho eu ficar com ela, principalmente caso ela fosse pra minha casa ficar comigo e ele viesse me visitar e também disse que ainda sentia algo e agora raiva dela por ela querer ficar comigo. Ele desbloqueou ela e eles brigaram. 

Enquanto R discutia com sua ex sobre ela querer ficar comigo e como ele era contra isso, eu fui pedir ajuda para outros amigos pra eu conseguir entender essa situação melhor. Eu contei tudo o que havia acontecido e as coisas que R havia me dito. E pra minha surpresa, todos os nossos amigos reclamaram das atitudes de R, e que ele literalmente só estava usando sua ex como um “backup”/depósito de você-sabe-o-quê, pra caso seu atual namoro fosse por água abaixo. Todos falaram que eu deveria pensar mais em mim, ficar com a garota e ser feliz e, principalmente, parar de deixar R mandar na minha vida.

Então eu decidi conversar com a ex de R, combinamos de esperar até que R deixasse todo esse sentimento por ela sumir e aí a gente veria se ficaríamos ou não. Ele, de algum modo, não esquecia dela.
R fez minha amiga me odiar, dizendo que eu havia desistido de namorar com ela pra poder ficar com a ex dele, eu havia optado por não levar isso à mal, pois não estava bem psicologicamente pra lidar com isso, apenas aceitei tudo isso e “perdoei”.

No fim de novembro, eu fui perguntar à R o que ele sentia pela ex, e ele se revoltou. Ele começou a jogar muito drama tóxico e usou a minha ex tóxica, traíra e abusiva como exemplo (essa ex é o motivo de eu estar mal psicologicamente). E novamente disse que o problema não era a ex dele ficar com alguém, mas o problema era especificamente EU. R não disse que gostava dela ou que machucaria ele, ele simplesmente disse que era porquê seria estranho me ver com ela (apenas isso, seria apenas estranho). Nós discutimos e eu queria tentar pelo menos entender ele ou convencê-lo de que ele deveria parar de se importar com isso, mas ele jogou a cartada final: “Ou eu, ou ela”. E com muito drama tóxico e abusivo, ele começou a me fazer me sentir culpado por muitas coisas, desde como eu fiz minha amiga se sentir mal (eu ainda estava me sentindo mal por ter desistido de namorar com minha amiga, eu sentia como se tivesse enganado ela) entre várias outras coisas, e não vou mentir, isso tudo foi muito pesado pra mim, e eu cheguei a cogitar desistir de tudo. Mas pensei no que meus amigos disseram, e decidi escolher a ex de R. Ele disse que eu o traí, que eu havia “esfaqueado ele pelas costas”. Eu e a ex de R começamos a ficar.

Alguns dias depois eu soube que R estava falando mal de mim pra nossos amigos, ele havia distorcido a história à seu favor, ele me culpava por ter “acreditado” quando ele disse que não havia problema em ficar com ela, dizia como eu havia desistido da amizade (tóxica) dele por uma garota e mais coisas.

Alguns amigos disseram que ele só estava reclamando de eu ficar com ela, porquê ele iria perder o “backup” dele pra mim (ele não admitiu isso pra ninguém).

Enfim, depois de tudo isso eu ainda me questiono se fiz a escolha certa, se sou alguém horrível. Então, eu sou babaca por pegar a ex do meu amigo?