Contexto: 

Eu (22H) estou com uma garota (20M) desde outubro de 2022. Começamos a conversar em março do ano passado e, após uma semana de mensagens no insta, a chamei pra sair. Contudo, ela afirmou ter acabado de sair de um relacionamento conturbado (não chegou a ser namoro, mas ficaram por um bom tempo juntos). Ok, seguimos a vida até que em setembro/outubro voltamos a conversar e saímos. Logo no primeiro encontro, marcamos o segundo (uma festa de halloween na semana seguinte, seria feriado de finados). Fui para a festa por causa dela e ficamos de casal e até aí tudo bem, não falamos de exclusividade mas já havia pintado um clima (e vamos de easter egg).

Pois bem, por um acaso descobri que poucos dias após a festa ela havia ficado com outro menino em um bar, apesar de já estarmos conversando intimamente, mas não surtei porque estávamos solteiros tecnicamente. Após o ocorrido, me certifiquei de conversar sobre exclusividade e assim foi até o final de março desse ano. 

Para acrescentar contexto, sou estudante de medicina do oitavo semestre, minha faculdade é integral, tenho consciência da minha responsabilidade com a população e, além disso, gostaria de fazer residência em cirurgia geral em um dos Hospitais Escola mais concorridos do Brasil. Por isso, entre hospital e faculdade, o curso toma toda minha manhã e boa tarde da minha tarde de segunda a sexta, e ela estuda a noite (período em que eu teria livre alguns dias). Nesse sentido, brigamos pois ela acreditava que eu estava fazendo pouco caso do relacionamento, pois muitas vezes não podia responder as mensagens na hora ou não podia sair tanto só com ela. Decidimos terminar e, 3 dias depois, numa festa da Medicina da minha faculdade (ou seja, ela sabia que eu estaria lá) minha ex ficou com uma pessoa e após isso, durante a festa, conversamos sobre o ocorrido e decidimos voltar. Contudo, desde então, (2 meses +-) ela continua soltando indiretas (quando vou almoçar lá eh um drama pra me deixar ir pra aula a tarde, quando não consigo vê-la durante a semana diz que sumi) sobre eu não estar presente o suficiente.

No último fim de semana, fomos para uma festa de comemoração de um marco do fim do ciclo clínico da faculdade , e ocorreu tudo bem na festa. Porém, após isso, ao chegar na casa dela, ela começou a falar em um tom alto comigo, dizendo que fiz pouco caso na festa, etc, sendo que eu tava só tentando administrar a curtição entre amigos da faculdade e namorada. Nisso, a família toda dela acordou, e fui embora de uber para casa. Desde então, estou com vergonha de aparecer na casa dela e estou repensando o relacionamento. Seria o babaca se terminasse por whatsapp?