Eu (18) e (F)

Não sei se está certo, eu costumo ver isso em inglês. Desculpa se fiz alguma besteira. Me avisem qualquer coisa.

Não sei bem se estou fazendo o certo vindo à Internet falar sobre algo pessoal, mas acredito que as pessoas que estão do lado de fora de uma situação que envolve nossos sentimentos tenham capacidade para ver as coisas bem melhor.

Bom, há alguns dias venho falando com meu irmão sobre seu presente de aniversário de dezesseis anos (seu aniversário é em breve). Conversamos sobre o que ele queria e eu separei o dinheiro para comprar seus presentes.

Infelizmente, eu não recebo a ajuda necessária em casa, com relação à organização da casa e muitas vezes tenho que fazer tudo sozinha como se morasse sozinha. (Eu tenho dois irmãos)

Hoje, precisei pagar o meu cartão. Até aí tudo bem, eu tinha separado o dinheiro do limite para comprar os presentes.

Mas meu pai conversou comigo e me perguntou se eu poderia ajudá-lo a comprar uma peça muito importante para a moto dele (que ele precisa com urgência já que esse é o meio de sustento que temos) e eu disse que ajudaria. No caso, eu teria que dar todo o limite do meu cartão, que sinceramente é menos que a metade de um salário mínimo. (Essa informação é importante)

Basicamente, não teria problema em emprestar porque eu não deixaria de dar os presentes do meu irmão, mas ele os receberia uns dias depois do aniversário. Sinceramente, não vi problema por conta de ser algo urgente que envolve o nosso sustento e porque emprestar o limite não deixaria meu irmão sem presentes.

Meu irmão ficou visivelmente chateado, mas eu disse que poderia comprar quando eu recebesse, que seria no mesmo mês que seu aniversário. Agora, ele está fazendo pirraça, sendo que eu expliquei a situação. Quando ele falou que eu disse que daria os presentes, eu o questionei sobre ele merecer ou não, já que eu vinha pensando nisso há tempos e ele tinha me irritado por não compreender que era para que nosso pai pudesse trabalhar e trazer comida pra dentro de casa.

Mas agora estou refletindo sobre ele merecer esses presentes e em todas as vezes que pedi para me ajudar com as tarefas da casa e não recebi ajuda e nas coisas básicas que gostaria que ele percebesse como "Nossa, minha irmã está gripada, então vou ne encarregar de tudo que envolve água na casa".

Enfim, eu também daria um telefone. Recentemente, eu perdi o meu e sofri muito porque agora estou cursando algo e preciso do telefone para me comunicar com o curso.

Basicamente, eu me senti mal por ter um telefone novo mesmo que eu também tivesse o direito de ter coisas novas, então falei com meu irmão sobre eu juntar dinheiro para comprar um para ele, porque sei que mesmo tendo ganhado o meu pela minha situação, isso não muda o fato dele provavelmente ter se sentido incomodado. 

Agora não quero dar presentes e nem o telefone.

Reconheço que é uma situação difícil, mas tivemos uma infância onde fomos obrigados a saber entender o que era mais importante: o que QUERÍAMOS ou o que PRECISAMOS. 

Eu fui a babaca?