Ultimamente temho me perguntado se sou babaca por repudiar minha irmã pelo que ela tem vindo a fazer nos últimos anos. Nada melhor que vir na internet perguntar se eu estou semdo babaca ou não.

A história começou a uns anos atrás por volta de 2016. A minha irmã namorava um cara á alguns meses e eventualmente decidiu casar com ele. Até aqui tudo bem, contudo, um dia estavamos eu, ela e os meus pais á mesa no jantar e eles começam a falar sobre o casamento e alguém pergunta sobre a data. A minha irmã tinha escolhido o meu dia de aniversário para se casar,  +/- no meio de dezembro. Eu obviamente refutei e disse para ela escolher outro dia.

Imediatamente ela começa a fazer um barraco e a minha mãe suporta a decisão. Eventualmente eu tive que me calar e aceitar (tinha 14 anos). Após alguns meses, chega o dia do casam e tudo está correndo minimamente bem ( excepto eu com minha cara fechada para todos). Por volta das 17h da tarde, a minha mãe me chamou para o meio da pista, que estava vazia e disse para eu ficar ali. Derepente as luzes se apagam e fica apenas um holofote apontado para mim. Surge um ser humano que eu desconhecia com um bolo nas mãos e o DJ começa a tocar a musica de parabéns (versão para crianças). Detalhe, no casamento estavam mais de 200 pessoas e eu desconhecia a grande maioria. Eu juro que nunca senti tanta vergonha e humilhação na vida. 

Durante aqueles 2 minutos infernais, eu roguei todo o tipo de praga que eu conhecia sobre a minha irmã. E a praga foi tão boa que o casamento não chegou a Janeiro.

 ! Para dar um pouco de contexto ao próximo parágrafo, vou dizer que meus pais possuem uma casa com primeiro e segundo andar. Os meus pais estavam no primeiro andar e eu e minha irmã estavamos no segundo. !

Por volta de 2020, a minha irmã adotou um cachorro de porte pequeno. Ele passava o dia fora de casa, no quintal e á noite ia dormir para o quarto da minha irmã. Até aqui tudo bem. Contudo, á medida que cachorro foi crescendo ele foi começando a latir cada vez mais e mais alto. Ele passava horas latindo, absolutamente para tudo. Até para a porra das paredes.

Eu tenho um problema na cabeça, que não me deixa ter uma vida "normal". Não posso ficar em ambientes pesados com barulhos muito altos por muito tempo. Sempre que passo muito tempo nesse tipo de ambiente, eu fico incapaz de fazer algo, devido as fortes dores de cabeça. Como se estivesse doente mesmo. Medicamentos não ajudam muito. Por isso da para imaginar oq acontece quando um cachorro late o dia inteiro.

Esse sempre foi um motivo de discussão com a minha irmã. Eu me queixava que ela não se responsabilizava pelo cachorro. Ela ouvia ele latindo o dia todo e não fazia nada, apenas o deixava lá. Isso continua durante mais de 1 ano até que ela começa a pensar em sair de casa. Meus pais ofereceram a ela uma casa e a notícia que ela ia sair foi um grande alívio para mim.

Eu arranjei um emprego após concluir estudos. Era um emprego ruim, trabalhava mais de 10h por dia, mas não tinha grande opção. Eu utilizava o carro do meu pai para ir trabalhar emquanto não tinha dinheiro para outro, contudo um dia ele avariou e teve de ir para a oficina. Então eu fiquei dependente da minha mãe para transporte, durante uns 2 dias. Em um desses dias, a minha irmã vem junto com a minha mãe de carro e começa uma conversa que eu não gostei muito. A minha irmã, queria passar as ferias de verão dela na casa dos meus pais, contudo ela queria que eu saisse do meu quarto e do andar para ela ficar sozinha com o seu novo namorado. Eu comecei o barraco dessa vez. Eu não ia sair do meu quarto para ela poder passar ferias, quando ela já tinha casa própria. A minha irmã responde com "a casa não é sua, você não decide". Apartir desse momento, a conversa eacalou tanto que a minha mãe parou o carro e teve de intervir. Ela "propôs" a minha irmã a ficar no andar de baixo e e os meus pais iam para o antigo quarto dela no andar de cima. A minha mãe perguntou se estava tudo bem por mim e eu disse "ok". Ela fez a mesma pergunta á minha irmã e ela disse "prefiro ficar sozinha no andar de cima". Eu respondi na mesma moeda que ela tinha respondido a pouco " a casa não é sua, você não decide". O assunto morreu por ai.

Mais uns meses se passaram, até o início desse ano (2023). Eu me demiti do meu antigo emprego e entrei em um novo. Trabalhava durante a noite, contudo o salário e o ambiente de trabalho eram bem melhores. Passando umas semanas, a minha irmã adotou outro cachorro. Mas esse não latia. Esse faz um barulho igual a uma dobradiça de uma porta velha, que não é lubrificada desde que a rainha de Inglaterra nasceu. Para ter uma ideia melhor, imagiana isso o dia inteiro repetidamente e alto. 

Ao princípio não teria problema, pois a minha irmã morava longe e eu poderia ficar tranquilo em casa e ficava dormindo durante o dia para depois poder trabalhar a noite. Só que, a minha irmã começou a trazer os dois cachorros dela para a casa dos meus pais. A sinfônia  entre o latir e o chiar daqueles dois cachorros é insuportável, principalmente quando você está cansado do trabalho e tentando dormir.

Mais uma vez começa uma discussão. A minha irmã mais uma vez não toma controlo sobre os seus cachorros e deixa eles fazerem barulho todo o dia. Eu digo a ela para deixar os cachorros na casa dela, que ela não precisava de andar com eles para todo lado (ela levava os cachorros para todo o lado). Ela voltou com o papo de a casa não ser minha.

A minha mãe se colocou do lado dela, mais uma vez.



Começei a não gostar da presença dela, desde o casamento, mas agora eu totalmente repudio a sua existencia. Agora eu fico me questionando se eu que estou mal na história e se o problema sou eu. Por isso vim perguntar aqui no Reddit