Pra um contexto geral, pouco antes do dia 25/03, dia que eu(H18) e minha ex(M18) começamos a namorar, eu a apresentei para um amigo(H21) meu em que tinha muita confiança. Nessa época, este amigo tinha passado por um momento de término e nós dois fomos acolher este amigo. Por acaso, acabou que ter ele presente de nós dois o tempo todo ficou bem recorrente. Nós namorávamos pela internet e nos conhecíamos faz alguns anos(aprox. 4 anos), já tivemos alguns namoros passados, mas todos resultados em términos e afastamentos. Este amigo sabia disso e foi uma das pessoas que mais apoiou eu e ela voltarmos a esta relação, visto que ela já flertava comigo e eu estava interessada nela.  


Quando começamos a namorar, este amigo esteve presente em toda chamada, e em todo momento, junto de mim e minha ex, até ao escutar música junto no Spotify(coisa que a ex desse amigo alegava que ele fazia em seu relacionamento, escutando música com a minha ex para fazer cíume a ela, em momentos frágeis que ela precisava dele para resolver os conflitos.) Isto se perdurou durante todo o relacionamento, e este é o ponto principal do meu afastamento de ambos os dois.  


Com o tempo, minhas interações com ela foram ficando "estranhas", eu sempre estive ralando pra fazer essa relação funcionar e dar meu 100% nisso, além de focar no ponto principal, que seria garantir que nosso encontro futuro e nossa estabilidade financeira futura não ruísse, visto que um relacionamento a distância é algo de poucas chances de sucesso e que eu queria fazer dar certo.

Porém, com o tempo, ela pareceu começar a se distânciar; no momento somente de mim. Eu a questionei no mesmo dia e a disse que se algo estivesse errado, ou que, se ela sentisse que não queria nada, ela podia só me dizer que eu iria entender, era início do relacionamento e eu preferia não arrastar nenhum problema que poderia durar por dias ou meses. Essa situação durou por pouco mais de 1 mês, com ela se afastando cada vez mais, me ignorando e me respondendo depois de horas, enquanto no outro lado, ela continuava respondendo meu amigo em questão de segundos, com ambos trocando ideias e fazendo coisas pela minha costa, como por exemplo ele mandar fotos dele para ela fazer retratos dele(coisa que eu não cheguei a questionar na época, mas tudo bem).  


Este amigo sempre soube dos problemas citados acima, porém nunca se afastou ou chegou a pensar que algo estava errado(de acordo com ele). Com o tempo, conversas normais entre os dois apresentavam alguns flertes implícitos onde até ele mesmo respondia de volta sem perceber. A gota d'água foi quando eu descobri que ela me chamava de "um amigo meu" para qualquer desconhecido que ela encontrava. Tentei segurar isso até o final e entender o lado dela, já que ela dizia que não era boa em expressar sentimentos. Porém, isso não justificava as mentiras e a forma que ela me tratava na época, assim como pouco antes de terminarmos ela ter fingido estar ocupada para não poder conversar comigo sobre os problemas do relacionamento, quando na realidade ela estava em chamada com este amigo, e ele sabia a situação que estávamos.

Essa relação não fez bem pra mim, voltei a ter algumas crises e sinto que fui de certa forma prejudicado por isso. Porém, eu nunca entendi a real motivação deste "amigo". Ele me disse que nunca havia percebido as intenções dela e que não era também a real intenção dele ter atrapalhado em algo e que não tinha a mínima motivação para começar algum relacionamento com ela, que seriam apenas amigos e somente nesta linha de raciocínio. Porém, ele mais se aproximou dela, além de ter me ignorado diversas vezes após isso. Me afastei e o disse que nada do que ele fez foi justificável e que ele foi um tremendo otário de ter feito tudo aquilo e nunca ter sequer pensado no que estava acontecendo e qual seria a melhor atitude a ser feita.

Nunca tive contato de volta, já que eu sumi de vista de ambos. Porém, ainda me sinto de certa forma culpado por ter me afastado do nada, ainda mais que eu disse que não iria fazer isso. Eu sou babaca por querer conservar meus sentimentos e ter abandonado este amigo, ou eu deveria ter dado outra chance pra tentar entender o lado dele?