Meu avô está em um estado quase que vegetativo há cerca de 10 anos,  ele sofreu dois AVC's (um deles cerca de 2 anos atrás) e não consegue mover as pernas, falar, e só tem o movimento de um dos braços. Completamente impossibilitado de viver sem ajuda, e é uma tia minha que mora com ele e é responsável por ele, e sempre foi assim a vida toda dela (ela sempre morou com ele). 

Acontece que ela (com razão) se queixa muito do trabalho excessivo que dá cuidar dele, e realmente é mt trabalhoso ter que carregar, vestir, limpar as necessidades, etc. Não a julgo por isso. A questão é que ela e o marido estão prestes a se tornarem alcoólatras. Ela tem uma filha pequena (cerca de 6 anos) e o marido trabalha em outra cidade (a cidade em que eu vivo) e só vai pra lá aos finais de semana, e quando eles estão lá, passam dois dias ininterruptos alcoolizados. 

Isso em si não é o problema principal. O problema é que eles não bebem em casa, e sim pegam a moto, colocam a filha de 6 anos em cima do tanque e andam os 3 pela cidade (todos sem capacete - fato comum na cidade, tanto que se você ver alguém usando um capacete sabe que a pessoa não é de lá ou é assaltante). 

Só que pra eles fazerem isso, precisam que alguem fique na casa do meu avô, cuidando dele. Ai que entra o fato que mais me incomoda.

Existem 2 outras tias minhas e 1 tio que moram nessa cidade, totalizando 3 pessoas que poderiam cuidar do pai delas. Mas sempre sobra pra minha mãe, que tem que viajar horas pra ir cuidar dele no final de semana, e se caso ela não faça isso, a minha tia a acusa de diversas formas diferentes, fazendo-a se sentir culpada. Cansei de ver minha mãe chorando por que estavam brigando com ela por ela não poder ir cuidar dele, sendo que 3 pessoas que JÁ MORAM na cidade poderiam fazer isso, além da própria tia que mora com o meu avô, mas eles sempre estão ocupados demais pra isso (na vdd eles só arrumam desculpas, acho eles mt escrotos por conta disso). O meu tio nunca se pode contar, ele também tá sempre alcoolizado, é quase um andarilho, nunca fez nada de produtivo a vida toda. As outras estão ocupadas demais com assuntos da igreja. Sempre é assim, sobra pra minha mãe ter que viajar pra minha tia poder ir se entorpecer. 

O que me deixa muito emputecido, é a irresponsabilidade dela nesses momentos de "folga" do cuidado do meu avô. Ela poderia aproveitar com o marido, sla transar, ir em uma praia com a filha, de fato DESCANSAR, mas não. Ela prefere por em risco a vida dela e da filha. Ela já chegou ao ponto de ser trazida de moto pelo marido enquanto dormia com a filha nos braços de madrugada, eu sinceramente não sei como eles conseguiram chegar em casa nesse dia. Algum milagre divino.

E vendo o quão debilitado meu avô se encontra, tenho a noção de que ele não viverá por muito mais tempo, e como eu disse, eu espero que ele venha logo a falecer. A vida que ele está levando é horrível, e tudo que envolve o seu cuidado é muito estressante pra família toda. 

A minha relação com ele é bem limitada, eu o conheci quando eu era uma criança muito pequena, pequena demais pra me lembrar de como ele era antes de perder a lucidez e a habilidade de se comunicar, então apesar de ele ser meu avô, não desenvolvi nenhum laço afetivo, por isso penso dessa forma mais "objetiva" quanto à sua morte. Mas isso me faz um babaca?