Eu (23) sou um universitário que tem o tempo muito corrido. Trabalho pela manhã, vou a universidade à tarde e treino à noite, resumidamente, sou alguém que sempre está vivendo apressado. Francamente, às vezes ouço de amigos e familiares que tenho feito bastante progresso na minha vida, porque estou mantendo um bom rendimento em todas as tarefas da minha vida. Estou entregando bons resultados na faculdade, no estágio e mantendo meu condicionamento físico atlético; isso tudo ao custo de eu viver sempre exaurido e sem tempo para as outras coisas ( o que não é muito bom).

Por conta disso, nunca tive tempo para relacionamentos românticos, na verdade, a última vez que tive um encontro foi há mais de 6 anos. Desde então, tenho ido a pouquíssimos eventos sociais e praticamente vivo ao entorno do trabalho, da faculdade e da academia.

Há algumas semanas conheci uma garota (22), vamos chama-la de Bel. Bel é uma moça bem atarefada também, da mesma forma que eu, estudando e trabalhando bastante. Eu a conheci em um post no Instagram e começamos a conversar, ela era muito tagarela e sempre se mostrava alguém interessante. Após alguns dias de conversa avulsa, nós estabelecemos um horário para conversarmos (todos os dias às 22:00) e nisso foi surgindo um interesse em 'algo a mais' de ambos os lados. Ela realmente aparentava ter interesse em namoro e coisas assim, porque ela me fazia perguntas que são muito tendenciosas de quando você procurando informações pra saber se alguém seria um bom parceiro/parceira ou não.

Com 10 dias de conversa rotineira (normalmente durando mais de uma hora, por mensagens e ligações) eu a convidei para passear comigo. Essa seria a primeira vez que eu a veria pessoalmente, fora isso, eu só a tinha visto através de fotos em redes sociais, ela era muito bonita, a propósito. Eu cheguei 30 minutos antes do horário combinado e estava muito ansioso, porque fazia muito tempo que tinha estado a sós com uma garota que seria uma candidata ao namoro.

Quando ela chegou, eu fiz um pouco aquela cara de 'não parece muito com o que vi na internet'. Ela ainda era muito bonita, tinha os olhos verdes e o cabelo bem escuro, mas tinha uma aparência de alguém que vive estressada e cansada. Ela estava acima do peso, coisa que não dava pra ver pelas fotos.  Assim que ela chegou, eu pude imediatamente perceber o quão tímida ela estava, então eu tentei levar tudo o mais leve possível, sempre sendo educado e deixando-a falar. 

Depois de algumas horas de conversa casual e boas risadas ela começou a se abrir um pouco mais para mim (algumas coisas que ela já havia citado por mensagens). Ela contava histórias de que seu último ano tem sido bem difícil, todos tem exigido muito dela e acabou que ela não tem conseguido manter a vaidade como costumava fazer. Em resumo, ela não estava tão atraente quanto parecia na internet. Eu levei isso tudo na normalidade, e apenas respondi que ela devesse levar as coisas com mais leveza e que não às vezes não há necessidade de tanto desgaste.

Nós nos encontrados às 14:00 e terminamos às 19:00. Ela disse que adorou o passeio, e eu também.

Aí está minha dúvida. Aparentemente ela está passando por um daqueles 'testes' que a vida oferece, não tem sido muito fácil e ela tem consciência de que isso é possível de saber apenas a observando. Ela é uma moça muito legal e acho que poderia ser uma ótima namorada.

O que eu faço? Devo continuar alimentando a relação e possivelmente me envolver em problemas que não são meus? Ou apenas devo ir cortando os laços (educadamente) e procurar outra pessoa? 

&#x200B;

Obrigado pelo seu tempo!