Eu ( mulher 15 ) morei nos Estados Unidos por 2 anos e conheci essa menina ( mulher 16 ) na escola, fiz muita merda lá e admito isso, nunca contei sobre o meu amor por ela enquanto estava nos eua.
Sai daquela escola e fui para outra no mesmo estado, a mãe dessa menina não queria que ela falasse comigo pq me achava bem estranha, a mãe dela também não sabia que a filha era lésbica e se soubesse provavelmente bateria muito nela.

Quando voltei pro Brasil eu e essa menina continuamos conversando pelo Wattpad, um aplicativo de histórias ( nossos pais não sabem da existência desse app então ficou muito mais fácil conversar por lá )
No começo de 2023 nós paramos de conversar mas voltamos de pouco em pouco em março.
No mesmo mês ocorreu o dia dos namorados nos eua e essa menina se declarou.
Disse que sempre me amou e que eu era seu primeiro amor, sinto a mesma coisa mas o que fiz foi terrível 
Disse tudo o que sentia por ela mas sou idiota demais e não consigo esconder nada da minha mãe
Contei pra ela que essa menina se declarou e disse que se ela ( minha mãe ) quisesse eu poderia dar um fim a essa história.

Minha mãe disse que ela ( a menina ) estava louca e que provavelmente estava muito carente e procurou alguém que estivesse louco por ela.
Minha mãe não sabe que gosto de meninas e meninos então nunca entenderia o que sinto por ela.
De início não fiz nada, apenas continuei conversando com a menina e nosso “relacionamento” seguiu mto bem até o início da semana passada.
Ela me disse que a escola estava muito mais pesada pelas provas finais e que desejava que eu estivesse com ela.

Eu disse “não se preocupe querida, farei de tudo para estar aí com você na faculdade”
No mesmo dia minha tia fez um discurso sobre filhos mentirosos e o quanto eu e meus primos somos sortudos por ter dinheiro em um país tão pobre e que por isso devemos obedecer nossos pais e nunca mentir.
Me senti terrível por estar escondendo algo tão grande de minha mãe, mas em hipótese alguma posso contar sobre tudo isso a ela.
Então fiz a única coisa que pensei ser certo.
Entrei no aplicativo em que conversamos e mandei minha última mensagem 
“Te amo querida” e a bloqueei, apaguei o aplicativo e minha conta.

Me senti terrível, eu realmente a amo, desejo todos os dias estar ao seu lado.
Mas não posso a ter agora e preciso ter uma boa relação com meus pais.
Lily, se por algum acaso você pensar em traduzir isso, saiba que eu te amo e cumprirei a promessa de te achar e te levar para Londres.

Sou babaca por ter feito o que fiz ?