Entrei na escola onde estudo atualmente no ano passado, e passei o ano todo falando com as mesmas três pessoas, já que tenho uma dificuldade enorme em socializar e duas dessas pessoas já eram amigos próximas da terceira, que é meu amigo há mais de cinco anos, ou seja, não tive tantos problemas assim pra me aproximar deles. 

No entanto, no começo do ano, tinha uma garota que constantemente tentava se aproximar de mim, puxando assunto e tal. Na época, eu não dava muita conversa porque eu simplesmente não sabia o que falar com ela, e o fato de eu não saber absolutamente nada sobre ela me deixava ansioso sobre o que falar. Depois de uns meses, ela brigou com uma das pessoas que eu conversava, e como consequência ela se afastou de todo mundo da minha "panelinha". Eu não sabia do contexto da briga, então só deixei quieto e segui minha vida. 

Esse ano, porém, estou no terceiro ano do ensino médio, e como a habilidade de socializar é algo muito mais fundamental uma vez que você termina a escola e também se torna muito mais difícil de adquirir depois, resolvi que me esforçaria mais nesse ano pra criar laços com meus colegas de sala. Por coincidência, descobri o contexto da briga entre a tal garota e meu amigo, e como ele foi extremamente babaca (até resolveu sair da escola depois que a história se espalhou), resolvi cortar contato. Depois disso, a menina voltou a puxar assunto comigo, e eu comecei a ignorar minha ansiedade e fazer um esforço maior pra conversar com ela e puxar assunto quando a via à toa. 

Até mais ou menos a metade de abril, estava indo tudo bem; não éramos melhores amigos mas já não era tão estranho conversar com ela, mas um dia, sem mais nem menos, ela começou a me evitar. Simplesmente presumi que ela estava num dia ruim (já me ocorreu várias vezes e sei como é horrível ter gente puxando conversa quando você só quer sumir) e deixei ela no canto dela. No dia seguinte, mais uma vez, fui falar com ela e ela simplesmente virou a cara, simplesmente fingindo que eu não estava ali. Achei o que ela fez extremamente infantil e resolvi que não valia a pena insistir. Não troquei mais uma palavra com ela por semanas, até ela voltar a falar comigo de forma super simpática como se nada tivesse acontecido, até veio me dar um abraço no meu aniversário. Fui o mais seco possível para deixar bem claro que não quero conversa com ela, mas não sei se ela entendeu a mensagem. 

Em momento algum fiz qualquer coisa que pudesse chatear ela, ela não tinha nenhum motivo para ser infantil daquela forma comigo (ela conversava com outros normalmente, parecia que o problema era realmente comigo), então eu fiquei no escuro, mas estava certo sobre essa decisão até uns quatro dias atrás, quando comecei a repensar se tinha feito a coisa certa.

Sou o babaca por cortar contato?