Ola, pessoal. Peço desculpas pela história longa, mas fica que vale a pena. Peço também que me ajudem com comentários sinceros porém caridosos, pois, como vou descrever ao longo e principalmente no fim do post, estou muito fragilizado, e vou me expor muito aqui. Talvez a gentileza com honestidade de vocês possa me ajudar a me achar, então por favor colaborem.

Pensem em uma pessoa feliz, bem-humorada e extrovertida, um cara de bom coração. Esse era eu no fim de 2020, ano em que decidi mudar minha vida pessoal e profissional para um rumo melhor e mais crescido. 

Na metade de 2020, conheci uma garota linda e bondosa, pela qual me apaixonei perdidamente. Ela me inspirava, e eu fui atrás dela. Após insistir algumas vezes, e tomar alguns foras, começamos a ficar no final de 2020. Desde lá, tudo já foi mágico com ela. O primeiro encontro, as vezes que ficamos na casa um do outro - tudo foi muito legal mesmo. 

No inicio de 2021, comecamos a namorar. Desde o dia 1 do nosso namoro, nos ficamos juntos um na casa do outro (alternando entre minha casa e a dela).  Sempre tivemos um convivio otimo e muito divertido, porque curtiamos as mesmas atividades e o que ela nao conhecia que eu gostava ela se abria para conhecer. Eu sempre tentei extrair mais coisas que ela gostava, mas ela nao ia muito a fundo ou acabava gostando muito de me acompanhar nas minhas atividades.

Voces podem achar estranho que nos praticamente moravamos juntos desde o inicio, mas a realidade e que queriamos aproveitar enquanto ainda havia tempo. Eu estava para me mudar em Agosto / 21 para outro país, onde iria estudar. Esse periodo de aproximadamente 7 meses que tivemos morando juntos foi mágico. Não havia brigas sérias porque havia dialogo, e havia muita - mas MUITA - diversão e amor. 

Me mudei em agosto, para poder perseguir uma formacao otima e ter um futuro muito legal. Quando cheguei la, comecei a querer ser o melhor aluno do meu ano, entao comecei a estudar muitas horas (aproximadamente 14) por dia. Porem, religiosamente falavmos em horario FIXO por duas horas todo santo dia. Nenhum dos dois se sentia obrigado a fazer isso - a gente fazia por puro amor. Confesso que isso afetou minha socializacao no novo país, mas foi uma opcao que para mim foi valida (ate porque ainda assim fiz otimos amigos), e sempre fui feliz assim.

Eu voltava - ou ela vinha - de 2 em 2 meses para vê-la, e honestamente, no inicio foi muito dificil nao acordar todos os dias ao lado dela, mas quando eu voltava sentia que tudo valia a pena. Tinha vezes em que voltava por uma semana (meio de semestre), um mes (fim do primeiro semestre) ou 3 meses (fim do ano letivo). 

Tudo seguiu muito bem na segunda metade de 2021, e na primeira de 2022. Voltei para o Brasil por 3 meses, onde fiz estagio e fiquei por 90 dias ao lado dela. Foi tudo maravilhoso, facilmente 90 dos melhores dias que vivi. 

Na segunda metade de 2022, comecei a ter problemas na minha jornada. Eu decidi por completa cagada fazer 4 das aulas mais dificeis que meu curso tem como obrigatorias (eu nao sabia que tava ferrado). Foi um semestre INFERNAL, eu estudava quase 16 horas por dia, mas ainda falava com ela e dormia umas 4h a 6h (de novo, porque queria). Apesar de conseguir o melhor rendimento academico da minha vida, isso me custou um completo burn-out. Eu me estressei demais.

Passei as ferias no Brasil, com ela de novo. Nos divertimos demais.

Porem, na primeira metade de 2023 comecou o caos na minha vida. Voltei para a faculdade no meio de Janeiro, e eu não tinha animo nenhum mais - para estudar, me exercitar ou socializar. So queria ficar descansando o dia todo, porque nao parava de me sentir cansado. Quando, em março, pude voltar ao Brasil por uma semana, eu comecei a ter um ataque de pânico no avião. Esse ataque durou 5 dias inteiros, eu não comi quase nada nesse período e fiquei completamente de cama. Minha namorada, sogra e mãe cuidaram bem demais de mim, mas não parava de sentir meu coração parecendo uma escola de samba. Eu me consultei com uma psiquiatra (ja tinha psicologa recorrente), e ela me passou remedios.

Os pensamentos se relacionavam a principalmente eu me condenar completamente por ver mulheres por aí e achá-las bonitas (eu nunca nem cheguei a dar ideia nem a querer fazer isso com ninguem, ta?). Eu me odiava porque me achava infiel à minha namorada (que sempre fez tanto por mim). Não se preocupem, eu já superei esse topico em especifico, mas ainda to entendendo muita coisa sobre isso.

Quando voltei para a faculdade, fiquei de Março até Maio meio que de cama, sem querer levantar para absolutamente nada além de me alimentar. Meu coração, quando eu estava deitado, me fazia sentir como se estivesse correndo com toda intensidade possivel. Doía DEMAIS. 

Eu comecei a me forçar a sair com meus amigos umas 3 vezes por semana, pois achava que esse episodio estava relacionado ao stress e a falta de socializacao na faculdade. O relacionamento com a minha namorada sofreu um baquezinho, porque ela (assim como eu) se assustou com essa versão de panico minha, mas ela me apoiou em ver mais meus amigos. Nesse março-maio esses pensamentos - vozes que ficam falando na minha cabeça - comecaram a contestar meu amor pela minha namorada, dizendo que eu não a amo de verdade e não a mereço. 

Em Maio, voltei ao Brasil e, para uma surpresa de 0 pessoas, fui diagnosticado com depressão. Mudados os remédios, eu comecei a me sentir melhorzinho - antes eu sentia que nao conseguia sentir felicidade ALGUMA, agora sinto que consigo sentir até um certo nivel e me sinto bem menos ansioso (mas triste, com vontade de me ISOLAR do mundo inteiro). 

Confesso que não conseguir sentir felicidade alguma me fez duvidar de tudo na minha vida - do meu amor pelos meus pais até meu relacionamento com a mulher que eu mais amo no mundo. 

Vamos, então, para meu problema atual. Desde que tudo isso começou (no inicio de 2023), eu nunca mais me senti o mesmo. Eu nao me senti mais um cara alegre, extrovertido ou gente fina (o que eu sempre fui na minha vida). Me tornei uma pessoa pesada, triste e fechada. Eu juro que luto MUITO contra isso, desesperadamente, pois quero apenas voltar a me sentir feliz e a sentir aquele amor que tinha pela vida e pela minha namorada. Sera que um dia vou me sentir assim?

Eu me preocupo de ser um babaca por estar mudando, e isso estar afetando como minha namorada sente meu amor por ela. Ela diz que se sente menos amada, e que tem medo que isso tudo vá matando nosso relacionamento para, quando percebermos, ser tarde demais. Eu sou um babaca? O que eu faço? A terapia ajuda, mas a loucura que meus pensamentos ficam me trazendo parece mais forte.

Eu tenho MUITO medo da loucura me consumir e acabar matando um relacionamento que sempre foi tão lindo para mim e para ela a troco de nada.

Recentemente, eu tenho sentido que não sei se sou feliz com esse relacionamento - mas eu não faço IDEIA se isso é porque a depressão simplesmente não me deixa me sentir feliz com praticamente nada. Eu me peguei num evento de família esses dias em que não entendia por que gostava das pessoas que sempre tanto amei, acho que isso era pensamento da deprê (e acho que o mesmo pensamento pode estar atingindo minha namorada de maneira analoga). 

Não quero perde-la, mas parece que tem horas que minha propria mente ataca o que tenho com ela. Isso esta acabando comigo. Eu nao estou deixando isso transparecer para nao magoa-la, mas estou me achando um completo babaca e nao sei o que fazer amigos.

Por favor, as boas almas que lerem ate o fim, ajudem este caro amigo depressivo que acabou de contar a historia da sua vida dos ultimos 3.5 anos e quer sair desse buraco. 

E eu sou um babaca por isso tudo?