Bom eu tenho essa ideia de só assumir uma criança após o teste de DNA na minha cabeça basicamente desde o ensino fundamental, porém, após presenciar alguns casos e relatos eu passei a ter como certeza que faria isso caso acontecesse comigo. 

Recentemente eu comecei a me questionar se isso realmente é uma coisa só minha por conta de nunca confiar completamente em ninguém, consequentemente gostaria de saber como esse pensamento é visto pelas outras pessoas em geral.

Eu já tive um namoro que durou mais de três anos, mesmo naquela época eu já tinha na minha mente que se um dia minha ex (atual na época) ficasse  grávida, seria um gatilho para terminarmos. Não por conta da criança, eu sempre tive a vontade de ter filho, vejo na relação pais e filhos, principalmente quando neném a única demonstração de amor genuíno e sincero, além de ser a única coisa que deixamos na Terra depois de sermos enterrados. Porém, o termino viria porque eu iria pedir o teste de DNA, certamente ela iria achar uma falta de confiança enorme ou até uma ofensa, posteriormente resultando no término.

Na minha concepção de mundo atual, eu acho que o certo seria sim o teste de DNA, até porque é um dos processos que mais podem afetar a criança e o pai, caso venha a ser descoberto mais tarde, além de ser uma baita sacanagem caso mantido como segredo. Enfim, eu sou o babaca por pensar assim?

Edit: Vou editar aqui porque provavelmente vou ficar sem responder os próximos comentários até amanhã. Bom, agradeço a todos os comentários, sem exceção (até mesmo os que me chamaram de paranoico, incell e redpill), foi bom ouvir outras opiniões sobre o assunto. Foi legal ver também algumas pessoas que concordam com a normalidade do teste de DNA, realmente torço pra um dia ser procedimento padrão dos hospitais, para evitar problemas judiciais, psicológicos com os envolvidos e até mesmo a troca de bebês como citaram.

Só pra contextualizar quando disse que não confiava em ninguém realmente não me referia apenas a mulheres, eu falo no geral, acho que atualmente é difícil confiar 100% em qualquer pessoa. Percebi que realmente sou babaca por isso, posteriormente se um dia tiver vontade de me envolver em um relacionamento sério irei tratar essa questão antes de tudo.

Em momento algum quis insinuar que isso se dá por conta da mulher ser indigna de confiança, eu havia firmado minha ideia sobre o assunto recentemente com dois casos de pessoas próximas. Ambos ocorrerão durante o término/tempo do casal, em que a mulher se envolveu com outra pessoa, em seguida o casal voltou e elas já estavam grávidas. Em um dos casos o pai acabou pedindo o teste de DNA por conta da diferença de etnia quando a criança nasceu. No outro o casal continua junto, o pai não sabe atualmente está criando a criança como se fosse dele.

Em nenhum dos casos acima eu vejo a mulher como a vila da história, porque dava pra ver uma pressão psicológica muito grande e um apego emocional gigantesco, a ponto de preferirem não contar. Mas, se tem aqueles 0,x% de chance da criança não ser seu filho, não seria certo pintar como vilão o homem por pedir o teste de DNA. Acho injusto também com o terceiro envolvido, até porque sempre desconsideram ele nesses casos, como se por ser considerado o “amante”, aquele que não tem interesse em ser pai e assumir a criança, o indivíduo quase nunca sabe que teve filho. 

Enfim, acho que se fosse um procedimento normal do hospital realizar o teste assim que nascesse muita coisa poderia ser evitada.