Há mais ou menos 1/1.5 anos, eu tinha uma amiga que gostava de mim (isso não muda nada na história mas eu queria botar o contexto do começo do namoro), depois de eu rejeitar ela pela sei lá quanta vez, ela do dia pra noite me disse que tinha começado a namorar um outro amigo meu. Eu fiquei feliz por eles mas um pouco confusa porque eu nunca vi eles se falando muito, mas okay. O tempo foi passando e eles brigavam muito, tipo, bastante mesmo, e sempre um dos dois vinha desabafar comigo já que eu tenho até hoje fama de psicóloga porque eu sou bastante paciente.

As brigas foram ficando tão recorrentes que era no mínimo 1 por semana. Era basicamente: eles brigavam por algo muito idiota, os dois ficavam chorando, eu tinha que intervir e depois se desculpavam só pra rolar a mesma coisa na próxima semana.

Minha amiga acabou traindo ele uma vez e isso só piorou a relação, obviamente. Daí pra frente só deu mais merda até uns 4 meses atrás, quando ela tava tão escrota com ele que eu tive que ter uma conversa bem longa sobre como ela machucava ele com o jeito frio de responder e que se ela não amava mais ele, era só terminar. Ela ficou muito brava com eu questionando o amor dela e magicamente começou a ser educada com ele, e pararam de ter tantas brigas.. por 1 mês.

Denovo, as brigas voltaram, e agora eram sempre por causa do namorado. Ele pegava sempre os menores problemas e transformava isso em uma discussão que fazia os dois ficarem sem se falar pelo resto do dia.

Minha paciência já tava se esgotando, até que ela chegou em mim pra finalmente admitir que não aguentava mais o namoro. Mesmo ela o "amando" muito, ela não aguentava mais aquela relação tóxica que tava fazendo mal pros dois. 

Eu obviamente desisti de tentar ajudar os dois a continuar o namoro e convenci ela a pedir pra terminar. Ela não me mostrou a conversa, mas de algum jeito ele a convenceu a não terminar e ela ficou emotiva. Desde então eles não agem como namorados, mal se falam, mas sempre que eu tentava conversar sobre isso com o namorado dela, ele me respondia de forma super grossa me mandando ficar na minha e não "atrapalhar" eles. Mesmo eu falando sobre aquele namoro já estar praticamente morto e que ele só tava causando mais dor pros dois em continuar, ele só respondeu com "desculpa".

Comecei a tentar usar de todos os métodos pra fazer os dois terminarem, porque ele nunca deixava eu conversar sobre isso, e com ela simplesmente nunca dava em nada. Eu até tentei fazer a minha amiga trair denovo e parei de conversar com ele por alguns dias, mas nada adiantou e ele continua firme e forte em querer continuar namorando.

Minha amiga também não parece conseguir pedir pra terminar denovo, mesmo ela ainda odiando a relação, então a cada 2 dias eu do nada corto os nossos assuntos e falo sobre o término, e isso provavelmente tá irritando eles, mas eu meio que não ligo mais, eu só quero fazer eles terminarem logo.

O nosso grupo de amigos inteiro sabe sobre isso e ninguém aguenta mais, mas eu sou a única que tá tentando forçar o término.

Eu ando pensando em maneiras cada vez mais babacas de fazer eles terminarem mas eu fico com peso na consciência de der muito errado, já que ele é do tipo ultra-dramático. Semanas atrás ele perdeu a conta Google dele e ficou com paranóia de que o Google tinha mandado policiais prenderem ele pelas infrações na conta, e até conversou sobre se matar por isso. Obviamente nunca veio nenhum policial.

Uma parte de mim quer forçar o término enquanto a outra acha melhor deixar isso acontecer naturalmente pra nenhum dos dois me odiar, mas se eu só deixar acontecer não vai dar em nada, já que ele sempre arranja um jeito de "consertar" as coisas

No meu último post as pessoas reclamaram sobre os parágrafos, então eu tentei melhorar nesse, mas ainda não consigo fazer parágrafos no celular muito bem, então me desculpem se tiver ruim de ler, eu vou tentar consertar-