Para contextualizar, eu homem de 17 anos tenho amizade com uma garota de 16 anos que vou chamar de Tinto.

Bem, está amizade começou à cerca de 4 anos, e nesse início ela era uma aluna que tirava notas muito altas, porém quando tirava notas um pouco mais baixas, ficava triste e poderia até chorar consoante a nota. Num dia comum, nós íamos ter aula de história, que seria correção do teste, e o nosso falecido professor disse na brincadeira que Tinto teria tirado a nota mais baixa da turma, que como é de esperar foi mentira, já que ela tirou 10/10.Eu tirei 9,5/10, e fiquei bem feliz, porém a Tinto ficou triste e chorou, mas quando viu a nota real ela riu e ficou um pouco zangada com o professor. Os anos se passam e nós vamos afastando-nos um pouco, já que as turmas mudaram e ambos fomos para grupos de amigos diferentes, mas sempre mantendo amigos em comum e uma forte amizade.

Chegamos a 2023, o ano em que tudo começou a desandar, já que aconteceu algo que eu já comentei Noutro post meu (é só procurar) e iriam acontecer mais coisas que ninguém esperava.Bem, resumindo durante estes quatro anos nasceram três primos, um deles foi batizado antes da pandemia e os outros dois não. Estes últimos dois eram irmãos de pai Alentejano (Região de Portugal) que decidiu batizar os filhos no Alentejo. Mas eram precisos roupas, mas sorte que vivemos na ilha da Madeira ( Ilha vulcânica portuguesa) que tem o seu belo bordado Madeira (pesquisem) para vestir os meus primos. E fomos a uma loja chamada "Catita" que era a loja da mãe da Tinto. Então a minha mãe, que fala sobre a sua vida pessoal sem medo para ninguém, começou a falar com a atendente, que acabou revelando que era a tia da Tinto.E então a minha mãe comentou sobre o assunto de a Tinto ter chorado sobre esse mal resultado mas ela disse:" ela é realmente uma ótima aluna, pena que ela chora quando tem notas um pouco mais baixas" mas eu ignorei pensado que tinha ouvido mal. Então elas foram falando, eu fiquei a tomar conta de um dos primos que estava sempre a tocar no que não podia e saímos dessa loja. Isto foi no sábado e eu não sabia o que viria depois desse fim de semana, já que na segunda (hoje) essa amiga bombardeo-me com um monte de perguntas sobre isso, o problema é que eu nesse dia tinha uma consulta e eu já estava a ficar um pouco atrasado e então eu saí de lá a correr, com medo de perder a consulta.

Agora eu estou aqui em casa e eu vi uma mensagem que ela me enviou que foi "na escola a gente fala" o que dizer que amanhã eu vou ser morto em praça pública. Eu não sei o que fazer, por isso eu vim aqui ao Reddit perguntar se eu estou errado nesta situação e pedir algumas dicas sobre o caso. Prometo que amanhã, caso consiga, posso dar-vos atualização sobre o caso.