Esse é o meu primeiro post aqui, e vou contar a história da minha vó que não quer a minha tia morando com ela, mas tem medo de que a filha não deixe mais ela ver o neto dela (meu primo no caso).

Em 2021, minha tia tinha brigado com o marido e veio para casa da minha vó com o seu filho de 3 a 4 anos, e disse para minha vó que ela poderia hospedá-la e cuidar do meu primo com ela, já que ela fez o mesmo com a minha mãe (na época que eu pequeno, minha vó deveria ter pelo menos uns 50 anos e hoje ela tem 68 anos, então minha vó tinha um pouco mais de força para ajudar a minha mãe, já que ela trabalhava até tarde e quem cuidava de mim para me buscar no colégio era a minha vó).

O problema que é que minha vó não aguenta mais cuidar nem dela mesma, e quando minha tia veio para casa da minha vó, acaba que meu primo faz alguma merda e minha tia briga com ele, e minha vó não gosta disso, nisso a minha vó se mete no meio e acaba que ela briga com minha tia (“obs.”: minha vó tem pressão alta). 

Minha tia disse que seria provisório, mas ficou pelo menos 1 ano, então imagina um inferno na sua casa, aonde quem cuidava do filho dela era praticamente minha vó, ela não fazia quase NADA para ajudá-la, nem limpava a casa para ajudar, ficava o dia todo deitada, e só dava banho no meu primo, e meu primo parece que tá no 220 ligado o dia todo, não para quieto e sempre arranja um jeito de aprontar. 

Acabou que um dia minha tia já tinha bebido o dia todo e de noite pelo menos umas 23h do domingo foi até o quarto da minha vó e empurrou ela da cama, aonde falou bêbada para ela que ela era uma puta e que deveria sair da casa dela e de tudo qualquer nome (nesse dia, elas tinham brigado também porque falou que minha vó não tem que se meter quando estivesse brigando com meu primo). 

Nisso minha tia expulsou a minha vó de casa e minha vó foi para casa da minha mãe, eu estava jogando no quarto e nem sabia oque estava acontecendo direito, só sei que minha vó bateu na porta do meu quarto e perguntou chorando para mim se ela poderia dormir comigo (óbvio que falei que sim, nunca iria falar não para aquela pergunta dela, é o mínimo que eu poderia fazer pela pessoa que cuidou e ainda cuida de mim durante esses anos), minha vó passou pelo menos 5 meses com a gente, e depois voltou para casa quando soube que minha tia ia embora para o RJ. Passou mais um tempo e minha tia voltou, mas só ficou 1 semana. 

Nesse ano eu também briguei com minha tia (posso contar essa história para vocês se vocês quiserem). Agora minha tia disse
que quer Sair do RJ e quer vir morar com a minha vó para arranjar um emprego e colocar o filho dela no colégio. 

Eu e minha mãe achamos que elas não vão durar 1 mês juntas e vão brigar, sendo que ela não vai trabalhar por muito tempo e nem vai ajudar em nada, e vai deixar para minha vó com quase 70 anos cuidando do meu primo.

Obs: eu estou postando dnv, pq o bot excluiu a minha publicação pq disse que nao tinha parágrafos o suficiente lkkkkkkk, e outra, eu perguntei a minha vó se eu poderia postar e ela deixou. 

E para acabar aqui, minha tia vem daqui alguns dias, e ao decorrer desse tempo eu vou comentando aqui com vcs.