Eu (pessoa gênero fluido de 18 anos) não suporto minha avó (59 anos provavelmente), constantemente me afasto dela, sou tomado por culpa e acabo voltando a fazer parte da vida dela.

OBS: Ela tem problemas mentais que desconheço corretamente visto que já tivemos 3 diagnósticos diferentes, então vou me basear no ultimo deles, que diz que ela tem esquizofrenia. 

Um pouco de contexto sobre o passado da minha avó. Ela era considerada uma mulher gentil, vista como alguém que amava crianças e agraciada com elogios por ter sido mãe tão jovem e criado suas filhas "sozinha", mas na realidade ela não era tão adorável dentro de casa, mostrando preferencia entre suas filhas, batendo nelas, expulsando sua filha de casa muitas vezes (inclusive quando ela ficou grávida), e até mesmo tentou enforcar um dos filhos (não vou entrar em detalhes, já que essas histórias não são minhas).

Após suas filhas seguirem suas vidas e se afastarem, ela surtou, ela não queria ninguém por perto além de mim. Eu tinha 10 anos e estava sensível com a partida da minha mãe para trabalhar fora do país, todos de ambas as famílias achavam bom que estivéssemos juntas com frequência, pois assim poderíamos dar apoio um ao outro. Eu sentia culpa e solidão, então nunca recusei passar tempo com ela, o que causou situações como: Nós duas andando na rua de madrugada para ver o por do sol junto com um cachorro que tinha o espírito da filha dela (que por sinal, está viva e bem). Nós duas fazendo um almoço do lado de um rio de esgoto, onde ela estilhaçou minha boneca de porcelana (que foi um presente) na parede, por ela ser parecida demais comigo e "carregar o mal". Ela me fazendo escrever em todas as paredes da casa dela coisas como "Eu sou uma princesa". Ela quebrando meu tablet e dizendo que ele espionava ela. Todas essas coisas acontecendo enquanto ela me dizia pra trazer as filhas dela de volta, dizia que odiava elas por serem ingratas e dizia que eu era a única coisa que ela tinha, ofensas que ela propaga até hoje.

Depois de anos e de ela ter sido internada em uma clinica eu fui me afastando, com meus 17 anos eu já não via ela, não atendia ligações nem respondia mensagens. A filha dela (que vamos chamar de Amanda) voltou a estar por perto e sua outra neta também, minha avó e sua filha tem uma relação muito oscilante, atualmente elas estão próximas, mas sua outra neta escolheu se afastar também devido nossa avó humilhar ela. Amanda tem ficado um tanto sensível e anda se afastando de todos por conviver com minha avó e ocasionalmente dá indiretas de que as pessoas não deveriam se afastar de minha avó, pois ela é doente e não entende as coisas. Algumas vezes quando falo desse assunto com meu pai, ele da a entender que eu deveria ser mais paciente com minha avó e que é um exagero me afastar assim, pois ela me ama. Fico muito dividida e ao mesmo tempo que sinto que é melhor estar afastada me sinto culpada. 

No fim das contas ela realmente é só uma pessoas com transtornos e eu devo ter pena? Eu sou a babaca? Tem outras formas de proceder? Eu meio que quero me afastar da Amanda também, é muito errado?