Eu namorei com esse cara há 4 anos, éramos adolescentes e ele era 2 anos mais velho que eu, de qualquer forma foi o primeiro relacionamento de ambos, eu legitimamente amava ele e sei que ele também me amava, tínhamos planos sólidos juntos, realmente fomos muito intensos e estávamos lá um pelo outro. Eu entrei em uma fase ruim, depressão profunda, luto, ansiedade, comecei a tomar remédios controlados e vivia dopada, perdi peso e estava começando a desenvolver problemas no sangue por conta desses remédios. Terminei com ele por conta disso mas concordamos que não queríamos perder a amizade incrível que tínhamos, então concordamos em continuar com a amizade. Meses depois ele transou com uma amiga minha e eu fiquei muito mal com isso de qualquer forma eu "perdoei" afinal não éramos mais namorados.

Continuamos amigos durante esses anos e em certos momentos ambos acabávamos demonstrando sentimentos muito além de amizade, ele me levou para um encontro e foi incrível, mas nós praticamente não nos tocamos, ele só abriu a porta do carro e andamos de mãos dadas até o restaurante, enfim foi maravilhoso mas nesse dia percebi que não servíamos como namorados, eu não amava ele, eu amava a pessoa que ele era anos atrás e ele tinha mudado de mais. Ainda assim continuei sendo amiga dele.

Mês passado ele postou foto com uma guria e eu perguntei se ele estava namorando (conversávamos diariamente e ele nunca tinha comentado sobre uma mulher), ele respondeu que não, que ela era só uma ficante e que ele não tinha nenhuma intenção de namorar com ela e que tinha deixado isso claro desde sempre pra ela.

Entretanto eu recebi uma mensagem no insta dela, ela desabafou que estava muito desconfortável com o fato de o ficante dela seguir a ex em todas as redes sociais, ela queria saber se eu e ele ainda conversávamos, eu disse que sim e ela ficou muito puta, segundo ela, ele dizia pra ela que não conversava comigo e que não gostava de mim.

Até aí ok, mas a guria começou a falar que eu não deveria ter nem conversar com ele pra começar, que como ele já estava ficando com ela eu deveria ter respeitado esse "relacionamento", sendo que até onde eu sabia no momento ela era meramente ficante. (E ela mesma confirmou que ele deixava claro que não queria nada sério mas que ela achava que podia mudar ele e que era minha culpa ele não querer compromisso porque aparentemente eu ter me mantido na vida dele dava esperanças de que voltaríamos)

Enfim, sou babaca por conversar com ele mesmo ele tendo uma ficante?

edit: Ele é uma pessoa extremamente reservada e eu sei que ele ficaria muito chateado se soubesse que a guria foi atrás de mim então não contei nada pra ele e não sei se devo contar

edi2: Acabei de descobrir que ela tem ataque de ciúme com o meu ex e um amigo dele