Eu [20, H] faço parte de um grupo de amigos sensacionais, somos no total.

4 homens( héteros)
1 homem gay( um dos meus melhores amigos por sinal, desculpa se a forma de citar ele parece errada ) - vamos chamar de G
1 mulher bi - vamos chamar de A
Todos na faixa de 20 anos.

O grupo é incrível, fazemos piadas e rimos de tudo, sempre ajudando uns aos outros, marcando encontros com certa frequência e estando lá todas as veze, coisa de filme.

Mas para o contexto, vamos voltar no tempo.
Na sexta série, tinha essa garota do grupo ( A ), A foi a primeira garota da minha vida, ela sempre foi muito expressiva, gostava de abraçar e tocar, seja amigos ou amigas, personalidade apaixonante, empática, e muito sentimental. Eu então decidi chegar nela via Facebook ( pq adolescente é aquilo... Kkkkk) ela dizia sentir o mesmo por mim( obvio que mesmo eu sendo tímido e ela também, havia trocas de olhares e desvios, e algumas poucas trocas de palavras) e então ao longo do tempo houve mensagens carinhosas e a vontade de sair um com o outro, aquela tensão na sala de aula, enfim, coisas de adolescentes, a questão é que o sentimento foi nutrindo.

Eventualmente por idiotice minha, medo e falta de atitude da minha parte por minha altura, que eu sempre fui o menor da turma, ela era linda, ainda é, mas na época ela era mais alta que eu, e ainda é kkkkkkkk mas infelizmente ou felizmente por minha causa, deixamos de ter contato e eventualmente ela começou a namorar outro cara.

 Do primeiro ano ao segundo ano do ensino médio, um pouco mais maduros, voltamos a ter contato e  aparentemente, ao que tudo indica, ainda existia aquela coisa entre nós dois, quase como se nenhum tivesse superado o outro depois de tanto tempo, mas ela ainda namorava se eu não me engado, iam se fazer 2 anos. 

Mesmo não tendo rolado nada de mais, terceiro ano do ensino médio até 2021 a gente começou a se encontrar mais e a fazer algumas traquinagens kkkkkkk e durante a pandemia já chegavamos a ser um apoio um para o outro, e já diziamos "eu te amo" , mas como A sempre deixou claro que queria fazer medicina nunca esperei que algo acontecesse.

Em fevereiro/março de 2022 acredito eu, ela foi para outra cidade fazer um curso muito louco para tentar passar no tão sonhado curso, onde A acabou tendo que se afastar um pouco do grupo.

O que acontece é que nesse meio tempo, ela aparentemente me superou e eu superei ela, então nunca rolou nada novamente.

Início do ano ela voltou para a cidade e está aguardando o resultado, mas até lá, nós saímos com o grupo algumas vezes e ela ainda sim tocava e abraçava as vezes, mas como não eram nós dois apenas, isso ainda me tocava e foi onde eu percebi que talvez não tenha superado ela ainda, mas como eu podia, é meu primeiro amor desde o colégio e ainda temos contato, a única coisa que não existe mais, talvez seja a atratividade por parte de ambos ou dela, e ainda incomoda um pouco ver ela sendo expressiva com todos do grupo, abraçando e tudo, mesmo eu sabendo que é como ela é. 

Uma vez que a maioria são outros homens kkkkk eu sinto uma pontada, o que reforça a ideia de superar ela, e pra ser sincero, acredito que talvez eu nunca vá superar ela, talvez ela não seja a "THE ONE" pra mim, mas com certeza é uma das melhores pessoas que já conheci.

 E por ela ser muito sentimental, ontem quando nós encontramos, chorando, ela disse como é grata por ter todos nós na vida dela e como a fazemos esquecer dos problemas e tudo mais...
E isso afetou a ideia de eu simplesmente sumir por uns anos e talvez voltar depois, por que eu não sinto que talvez seja justo ter esse grau de importância na vida de alguém, ela reforça algumas vezes que nós dois passamos por tanta coisa, que é uma das melhores coisas e reconhece toda a história que tivemos, ela aceita a existência dela e não faz de conta que nunca aconteceu, e eu querer sumir para focar nos meus projetos e adquirir um futuro onde eu vou ser capaz de prover e proporcionar experiências.

E se acontecer de ser possível voltar ao grupo depois, ou voltar pra ela kkkkk e caso não dê certo, ao menos terei um futuro promissor. 

Estou sendo babaca por querer sumir pela incapacidade de superar alguém, evitar que eu me machque mesmo que um pouco e talvez acreditar que existe alguma chance de termos algo de novo no futuro?