Tenho 17 anos e estava namorando um garoto de 16. Comecei a me aproximar dele por conta que ele tem depressão e eu também, porém eu desisti de mim mesma a um bom tempo. Queria ajudá-lo para tirar da cabeça dele ideias pessimistas que toda pessoa depressiva tem, e que geralmente se não tiver o cuidado certo a pessoa pode dar ouvidos a essas “ideias”. 
Faço tratamento (ele também) porque sou uma pessoa muito traumatizada, tenho desconfianças de traições, tenho medo de não ser suficiente e acabar sozinha e toda minha vida foi isso. Eu desisti de amizades e de tudo que envolve socialização quando eu estava ainda na puberdade porque nunca tive amigos, as garotas sempre me detestaram e os meninos só eram pervertidos então preferia ficar só. 
Quando conheci esse garoto quis ajudá-lo como já aconselhei muitas pessoas que acabaram tomando um rumo melhor, mas ele quis ser meu amigo, ele insistiu em mim, ficou ao meu lado e fiquei extremamente surpreendida com a teimosia dele. Acabamos fazendo uma promessa “Nunca sumir, sempre poderia contar comigo”. E fizemos essa promessa, ele acabou se apaixonando por mim, eu estava desanimada porque a maioria das pessoas só se interessam pela aparência mas quando ele comentou da minha personalidade e que minha aparência era só característica não era tudo eu fiquei muito feliz, eu estava gostando dele também mas tinha medo de contar e de estragar a primeira amizade que eu estava tendo então acabamos focando na amizade mas ambos tínhamos conhecimento do sentimento um do outro, ele feliz e eu também. 

Um dia eu o pedi em namoro, começamos a namorar mas eu tinha muito receio pelas ex ficantes dele, tinha medo de não ser suficiente porque sou alguém bem conservadora, meus pais me criaram assim. Então eu acredito que quando alguém fica com tantas pessoas não é legal, ele sempre me tranquilizava dizendo que eu era especial. Acabamos brigando muito por conta que eu sempre tive ciúmes do passado dele. Mas ele sempre tinha noção que o homem que eu escolher eu irei querer pertencer ao todo a esse homem e somente a ele, ter olhos só para ele. Eu estava me apaixonando por esse garoto e queria pertencer a ele de corpo e alma, mas as brigas por meus ciúmes, anseios e traumas acabaram nos afastando. Ele terminou comigo em abril 21/04/23 e estou insistindo dês de então dizendo da minha imaturidade e responsabilidade querendo reatar. Mas estou me cansando, me frustrando e me magoando. Ele já brigou comigo defendendo essas ficantes, ele já disse que não quer mas ao mesmo tempo parece que não quer que eu vá e eu fico perdida. Não sei o que fazer, não quero quebrar minhas promessas, mas essa situação me deixa tão confusa e tão magoada. O que faço? Sou babaca por querer parar de insistir e abrir mão dele? Sou babaca? Se fizer isso quebrarei a promessa por mais que eu não queira. O que faço?

Não dormi com ele nem nada, penso se o problema foi algo envolvido a isso e ele é apenas outro pervertido. Não parece ser da índole dele mas não sei, sou ingênua e me contento com um cafuné e leitura de livros. O que devo fazer?