Para contextualizar, durante a infância por ser muito excluída na escola acabei por ser acolhida pelas amizades virtuais por quem eu fui manipulada duas vezes a expor fotos íntimas minhas. E nestas duas vezes minha mãe acabou descobrindo e eu tive graves castigos na época.

Minha mãe sempre me alertou muito sobre isso durante todos os anos seguintes.

Atualmente estou em um relacionamento estável e saudavel de quase um ano com meu namorado, onde eu me sinto segura e acolhida por ele em várias questões que não posso falar com minha família e causadas por ela.

Meu celular a algumas semanas parou de funcionar e minha mãe me emprestou seu celular para eu poder me comunicar com meu namorado e avisar quando pegasse o ônibus.

Em um momento de intimidade a distância minha e do meu namorado  acabei enviando um vídeo sexual para ele sem visualização única no whatsapp, o qual tentei apagar depois.

Duas semanas depois minha mãe pediu o celular emprestado para achar umas fotos antigas de um documento e encontrou o vídeo no fotos do Google. 

Ela saiu as pressas da minha avó onde eu passaria o fim de semana, assim que cheguei em casa no domingo a noite ela não falava comigo ou olhava para mim.

Ao chegar em casa hoje, segunda-feira, enquanto eu lavava os pratos ela começou a me falar sobre o vídeo falando coisas ruins para mim. 

Disse que apenas conversariamos na frente de outras pessoas, e em casa ela não falaria comigo. Me chamou de prostituta virtual, mandou que eu juntasse dinheiro para pagar injeção se não ficaria grávida, disse que eu era a maior decepção da vida dela e que seria melhor eu aparecer grávida do que ter visto aquilo.

Fui chamada de prostituta, cobra e falsa várias vezes durante o seu monólogo. Onde eu apenas ficava calada tentando não chorar enquanto ela me insultava. Ela saiu da cozinha dizendo para que eu chorasse bastante pois quando meu pai chegasse eu teria de explicar o porquê de eu estar chorando.

Fiquei totalmente devastada com isso, sempre tentei ser a melhor filha possível em todos os sentidos e nunca dei motivos para ser tratada assim por um momento íntimo com meu namorado.
Sou babaca por ter feito o vídeo? Estou errada nessa história?