Ayo! Não é minha primeira vez aqui, mas eu realmente preciso saber disso. 

Como eu já disse no meu relato anterior, eu(H,14), gosto de uma garota que eu chamo de Ma(M,14). No dia 4 desse mês eu tomei coragem pra contar pra ela, e ela me disse que sentia o mesmo. Eu estou dando todo o tempo pra ela, e pra mim mesmo conseguirmos tentar iniciar um relacionamento aos poucos. Eu nunca namorei de verdade, fora de um web-namoro, e sim, eu sei que é vergonhoso. Eu sou um cara meio inseguro, e sinto ciúmes dela, coisa que eu odeio em mim mesmo. Nunca demonstro esses ciúmes à ela, mas penso sempre que estou sufocando ela, ou algo do tipo. 

E mais recentemente, ela está tendo outro caso de stalker, com uma garota que eu não faço ideia de qual seja o nome. Começou mais ou menos assim:
Ma, Al e eu estávamos conversando na sala de aula, quando uma garota da minha sala diz que uma garota queria me ver. Pensei que fosse minha irmã, e fiquei preocupado. Quando vi, era uma garota que tinha cabelos enrolados, devia ter 1,57, e morena. Ela disse que queria saber o nome da garota que estava ao meu lado, no caso, Ma, já que ela estava de olho nela há alguns dias. Fiquei completamente desconfortável com aquilo, mas não demonstrei sentimento de ciúmes algum. Falei que iria perguntar à Ma se eu poderia dizer-lá o nome, e ela consentiu e eu contei. 

 Depois do ocorrido, a garota sempre passa em frente à porta da nossa sala olhando para a Ma, e ela chegou até a tirar uma foto dela.

Tenham em mente que eu e Ma precisamos pegar o mesmo caminho pra irmos pra casa. Recentemente, a garota stalker tem seguido a Ma até a casa dela, e eu notando isso, resolvi acompanhar elas pra ter certeza de que a Ma não estaria com algum problema, já que a garota nunca fez aquele caminho antes. 

Estou com medo de estar sendo muito sufocante com a Ma, ou muito paranóico com esse episódio novo de stalker com ela,  e isso poder acabar afetando a nossa relação. Se eu sou o babaca, por favor, me contem aonde eu posso melhorar pra não errar mais. Muito obrigado por lerem o meu relato, e eu espero que fiquem bem

Ass: Anthony B. May.