Recentemente me juntei a casa da minha atual namorada (mais por insistência dela e da mãe (é, da família) que era melhor ficar aqui.

1 ponto pra se destacar, é que sofro de transtorno de stress pós traumáticos, envolvendo assaltos, abusos, e muitas outras coisas

Dito isso, por conta da medicação, utilizada no tratamento, as vezes eu meio que só capoto na cama e durmo. Isso me faz pensar em "reality checks" pra saber se estou ou não na onda do tarja preta. Costumo colocar objetos em locais que sejam de fácil acesso e padrozinados (pra eu saber onde tudo está, ao invés de procurar)

Sempre que acordo, ela sempre está acordada na cama ao meu lado, e 80% das vezes as coisas estão fora do lugar onde eu deixei.

"Só isso? Vc é o babaca"

Não sei, mas...
Coisas estranhas, que ninguém mais na casa se quer sabem que existe, estão mudando de lugar também. (Vou usar um exemplo irrisório e um médio, mas foram N coisas)

Estava de cama este final de semana, então ela meio que me trouxe água e dipirona. OK. Quando acordei fui direto nem uma bolacha / biscoito (wafer de dadinho, recomendo) que fica em uma gaveta do nosso quarto. Questionei ela,e:

Isso é um disclaimer de que se ela fala que foi ela, acabou e fim de papo. Tá lá é pra comer. Porém eu recebi a seguinte resposta: "só se alguém entrou aqui e comeu". Maaass...

Ninguém sabe dessa gaveta, nem da minha gaveta de remedios, onde também curiosamente somem coisas também
Não achei e fui tomar um banho.

 Depois, fui arrumar o guarda roupa pois estavam peças de roupa pra fora ainda, e quando abri uma porta, ela pulou da cama igual rottweiler pra eu não mexer na parte dela de roupas, só quê, que tinham roupas minhas lá, e eu gosto de organizar as coisas pq, afinal mesmo bagunçado eu sei onde tá tudo.

O episódio de hoje me deu um gatilho fudido, pois foram vários objetos, e meu TSPT iniciou quando o meu antigo padrasto roubava minhas fitas do Nintendo e minha mãe sabia, porém ela  achou que era só joguinhos (majora's mask e ocarina of time na caixa), depois disso comecei a ficar muito meticuloso encanado com esse tipo de situação, que, hoje é uma paranóia.

Eu não tinha esse problema com ela, sempre confiei de olhos fechados, mas os comportamentos estão estranhos e isso me faz ter medo de voltar a saga de ficar com o "modo survival" sempre ligado, desconfiando de tudo e etc

Óbvio que não é culpa minha, pode ser uma sequencia de coincidência esquisitas, mas quando ela falou que alguém entrou aqui pra comer, podem entrar pra outras coisas
Sou 200% inseguro quanto a isso por motivos pessoais e tentei explicar, mas ela só deitou de lado e se entupiu de remedios, agora estou aqui pensando se, sim eu sou babaca, ou tem uma forma de resolver isso.

E é isso .