Sou babaca por brigar com meu irmão?

Antes de contar o que houve em sí, devo contar que hoje de tarde fui comprar ovos e leite em pó a pedido da minha mãe, já que não tinhamos o que comer para o dia. Com 20 reais, só trouxe 6 ovos e 200g de leite em pó, o que não é muito já que moro com minha mãe e dois irmãos. Porém, minha mãe disse que ia trazer mistura, então pensei que aquilo rendesse.

Meu irmão, depois de chegar da faculdade, me perguntou como paguei as compras e por quê não comprei o leite de caixa, disse que a nossa mãe mandou o dinheiro e me pediu para que comprasse o leite em pó.

 Então, ele ficou resmungando dizendo que era melhor eu comprar o de caixa para conseguir trazer mais ovos, concordo, mas já tinha feito a compra, então o ignorei e fui para a escola.

Chegando em casa, faço meu prato com a carne que havia sobrado, já que minha mãe não conseguiu ir buscar mais mistura. E quando me sento ao lado do meu irmão ele continua resmungando sobre o leite e os ovos, não disse nada, e continuei cortando a carne, mas ele ficava dizendo coisas como: "a mãe achou burrice sua, ela que disse" "se você pensasse teria comprado mais ovo e menos leite" "essa carne devia ser minha e não sua depois dessa burrice"

Fiquei irritado e deixei meu prato do lado dele, e disse: "você não quer a carne? Pode ficar com ela então", ele simplesmente me deu um tapa no peito e me puxou pela gola da camisa, eu o confrotei perguntando o por que ele fez isso e claro, com raiva, e ele disse coisas como: "Porque eu posso" "você é mais fraco que eu mesmo" "que voz de bixinha" e começou a me tocar pra me irritar, eu empurrei as mãos deles porque já tinha dito para não fazer isso, mas ele continuou.

Eu me irritei, levantei e empurrei ele pelo pescoço, logo em seguida ele me deu um soco no queixo e quebrou a xícara de café que eu deixei alí. Logo minha mãe nos separou e confrontou o meu irmão, ele em seguida entrou no quarto e começou a chorar.

 Acho que o motivo do choro é porque um pouco antes da separação, ele começou a tentar me atingir emocionalmente, dizendo que minha mãe me acha um vagabundo burro e que ele e minha irmã não achavam diferente, então disse a ele que é tão grudento e emocional que deixou nossa mãe triste e enjoada, e minha irmã e eu decepcionados, ele claramente ficou ofendido com isso e se trancou no quarto ao choro, me sinto mal por isso. 

Sou o babaca?