Eu sou uma mulher de 21 anos e estou com meu namorado a um pouco mais de 1 ano e meio, nós sempre fomos muito tranquilos e raramente brigamos, mas recentemente o fato de ele as vezes não querer fazer coisas comigo me deixa muito chateada. Ele é uma pessoa muito organizada, principalmente com o dinheiro e não gasta muito com certas coisas, apenas com o básico e essencial, já eu sou totalmente o contrário, gosto muito de comprar produtos e também qualquer coisa que eu achar interessante na Internet. Muitas vezes me arrependo de gastar tanto, então as vezes antes de comprar algo que estou em dúvida, comento com ele para ele me ajudar a pensar se realmente preciso daquilo.

Um pouco de contexto, trabalho atualmente com um tio que segue aquele pensamento de "você é minha sobrinha, então não preciso te pagar um salário completo" então acabo recebendo muito menos que um salário mínimo, mas recebo alguma coisa em algumas semanas. Então raramente compro coisas para me mimar, como maquiagem e produtos de skin care.

A um tempo atrás, meu namorado foi a minha casa e meus produtos para pele tinham acabado de chegar, então pensei que nós poderíamos fazer aqueles cronograma de cuidados com a pele por um dia, coisa de namorados, sempre achei isso muito fofo, mas ele simplesmente disse que não queria fazer isso e ficou extremamente bravo quando eu insisti um pouco mais nisso. De primeira deixei passar, mas aquilo me deixou muito chateada.

Avançando um pouco, decidi repor alguns itens de maquiagem que tinham acabado, não uso muita maquiagem e também não gosto de comprar produtos caros, apenas o básico já é o suficiente. Comprei certas coisas e mostrei para ele muito animada mas ele não deu muita bola e enquanto eu tirava as coisas da sacola ele sempre verificava o preço, as vezes soltava um comentário como "você gastou tudo isso em uma máscara de cílios?", novamente ignorei e falei brincando "posso testar tudo em você para você ser minha cobaia?" e então ele soltou a frase "não, não quero usar suas maquiagens para que elas acabem e você tenha que gastar todo o dinheiro que você não tem nessa coisas inúteis".

Eu não soube muito bem como reagir, eu amo meu namorado e muitas vezes peço ajuda para ele para me organizar financeiramente, já que não entendo muito bem de coisas como juros e rendimentos de bancos diferentes, mas ele não fazer coisas que eu considero divertidas comigo para que eu não gaste dinheiro comprando mais produtos me deixou um pouco para baixo. Não sei muito bem o que fazer, as vezes sinto que tenho que comprar certas coisas escondida para que ele não me dê uma bronca e faça um discurso de como eu sou extremamente consumista. 

Eu sou a babaca?