Conheço uma garota chamada Maria (nome fictício) a muitos anos, somos muito próximas. Maria tem uma vida difícil, uma mãe narcisista, um pai alcoólatra e grandes transtornos mentais.

Sempre dei todo o apoio possível para ela, porém, ultimamente eu venho pensando em me afastar por comportamentos extremamente doloridos da parte dela.

Vamos começar que já paramos de nos falar algumas vezes, pois ela sempre "surta" comigo, diz coisas horríveis sobre mim e ainda assim quer continuar a "amizade". Eu sempre acabo a perdoando, ela sempre volta.

Depois de um grande período sem nos falarmos, Maria e eu voltamos com nossa amizade. Acontece que Maria tem comportamentos que me deixam extremamente mal, eu sei que ela não é uma pessoa que eu possa confiar.

Maria gosta muito de sutilmente jogar na minha cara que ela tem outros amigos e eles são muito bons para ela. Além de reclamar de mim o tempo inteiro (e não se afastar, ela só reclama mas diz que gosta de mim). Ela ja me ridicularizou nq frente das pessoas e a meu namorado também, zoando os present s qur ele me fez. Recentemente descobri que eoa emite coisas de mim, coisas que tem a ver comigo mqs que para ela não convém, não importa o quanto ke machuquem. 

Ela joga todos os problemas pessoais dela em cima de mim e eu sempre os acolho, pois esse é o papel de uma amiga. 
Eu também luto contra transtornos mentais e tomo medicações para isso, apesar de tudo, nunca joguei meus problemas em cima dela ou descontei nela, nem a culpei, como ela já fez. E apesar de ela mal saber dos meus problemas, quando eu os exponho não sou validada.

Ontem tivémos uma discussão, ela fazia comentários irônicos e me xingava enquanto eu estava o tempo todo com o maior respeito e calma. Eu expliquei a ela a mesma coisa 5 vezes, do pq eu não estava saindo tanto com ela, já que tenho minhas obrigações. Ela me culpou e se vitimizou e no final eu simplismente explodi e sai dai a deixando falando sozinha. 

Eu entendo que ela realmente tem problemas de saúde mental e já tentou tirar a própria vida uma vez, mas eu não sinto que essa amizade é verdadeira ou seja saudável para mim. Tenho medo de abandonar ela e estar sendo cuzona já que segundo ela na nossa última conversa "eu sou uma das únicas amigas dela".

E ai... Eu sou a babaca?