Estou no 9° do fundamental dois. Eu sempre tive problemas de visão, comecei a usar óculos com 4 anos e estou há dez anos sem enxergar absolutamente nada sem meu óculos, meu grau aumenta a cada ano. Quando eu estava no 3° ano, comecei a sofrer bullying pesado dentro e fora da escola. A principal agressora era uma colega de classe chamada Mauriele, essa menina costumava me bater, me xingar, jogar coisas em mim, me fazer comer o que eu não gostava a força e ficava tirando o meu óculos.

Essa tortura acontecia diariamente e me fez ter transtornos de alimentação, queda capilar e pouquíssima confiança e auto estima. Eu sempre fui extrovertida, era isso que eles mais atacavam, o fato de que eu não ficava quieta e coisas do tipo. Tentei contar aos meus pais uma vez, mas eles eram extremamente explosivos e eu tinha muita medo do que eles fariam. Quando eu estava no 5° ano, Mauriele e as outras pessoas que minha intimidavam organizaram um abaixo-assinado, o mesmo consistia para que eu e uma menina do quarto ano tirássemos nossa própria vida. 57 pessoas da escola assinaram.

Pouco menos de um ano depois desse ocorrido, eu finalmente mudei de escola pois meus pais haviam se separado e eu pararia de morar com minha mãe e iria à casa de meu pai. Embora o pesadelo tenha "passado", eu nunca pude superar realmente e totalmente. Já fazem 4 anos e eu continuo tendo pesadelos constantes com essa garota, existem muitas coisas que eu não consigo fazer porque tudo me lembra o que eu sofri ou o que eu passei. Esses dias conversando com uma ex aluna daquela escola, descobri que Mauriele estava grávida do segundo filho, mas que o primeiro havia morrido logo depois de nascer.

Me senti um lixo mano, mas infelizmente não pude evitar a sensação de felicidade ao descobrir isso. Porém, logo passou e eu passei apenas a sentir culpa por ter ficado feliz com a morte de um ser inocente. Todavia não consigo seguir em frente sabendo que uma vadia que destruiu a minha vida está vivendo feliz e possivelmente nem lembra da minha existência está seguindo em frente e eu não.

Sou babaca por esperar que ela sofra 100× pior?