Bom, ja percebi que isso é mal de filho mais velho: tenho dois irmãos (m16 h14) e sou a mais velha(m20). Minha vida inteira fui cobrada por tudo e toda merda sempre caiu pra mim

Quando meus pais tinham condições me colocaram em todo tipo de curso possivel. Eu fazia curso de informatica e TI com 12 anos. Fiz curso de tudo nessa vida e sempre fui cobrada pra fazer faculdade e arrumar emprego bom. Entendo o lado deles, que queriam o meu melhor mas eu fazia cursos demais e me sentia na obrigação de aceitar todo curso pra agradar minha mãe, ja q nada q eu fazia parecia suficiente pra ela. Chegou num ponto que eu fazia pre vestibular de manha, escola a tarde e mais dois cursos a noite, um depois do outro e era extremamente cansativo. Quando menor queria me tornar fotografa mas ouvi q era coisa de gente besta e que não da dinheiro. Desisti.

Resultado: não aprendi porra nenhuma, não passei no pre vestibular e não arrumei um emprego bom. 

&#x200B;

Enfim, hoje em dia trabalho de domingo a domingo, a duas horas de casa. Meu pai morreu e só deixou dívidas, inclusive um carro no meu nome lotado de multa, fui emancipada com 16 anos e nem sabia. Antes de morrer, meu pai cortou a cesta básica. Eu dava meu vale refeição pra ajudar em casa mas eu quem acabava ficando sem comer e tirava dinheiro a mais pra poder comer, pois meus irmaos comiam tudo de uma vez e como passo 12 horas fora de casa, não sobrava pra mim. Passei entao a pagar as contas de agua, luz e internet pra ficar com o vr. Também cuido sozinha das duas gatas que temos, compro comida, areia, pago veterinario... Minha mae trabalhava mas foi mandada embora, e disse que nao queria mais trabalhar na carteira, ia so fazer bico. Ela trabalha com faixina entao eu sou a unica em casa que trabalha.

Então, hoje minha mae foi pedir o bolsa familia, mas meu salário aparentemente ultrapassa o minimo, então minha mae pediu pra eu declarar q nao moro mais com ela, dando o endereço de outro lugar. Eu fui lá e disse que outra ótima solução é minha irma que tem 16 anos ir trabalhar. Na idade dela eu tava trabalhando em lanchonete de shopping limpando caixa de gordura. Minha mae disse q ela ta procurando na internet e nao acha, que ela ta estudando e ajudando em casa. Falei que não ajuda em nada pois realmente ela faz tudo mal feito e com preguiça.

Não sabe fazer um arroz direito, não sabe cozinhar um feijão, se não deixam mistura pronta ou descongelada eles comem ovo ate nao ter mais. Varre o chão e não passa pano e tudo isso por pura PREGUIÇA. Uma vez minha mãe pediu pra ela cortar um tomate e ela cortou em TRES PEDAÇOS GROSSOS, apontei isso e minha mãe disse que ela tava aprendendo e que eu tinha que parar de implicar com ela, mas quando fui descascar uma laranja ela ficou se lamentando "onde foi que eu errei?" por 10 minutos pq eu tava cortando do lado errado(?).

Enfim, daí começou: minha mãe começou a chorar pq eu sou muito ruim e tava cobrando eles, que eles nao tem culpa, que eles tão ajudando e que não sabe da onde veio tanta ruindade em mim. Eu to desesperada pra sair de casa mas me vem essa culpa de que vou largar minha mae sozinha com dois inúteis pra cuidar, sendo q ela só trabalha de faxina. Quando eu sair daqui quero sair pra nunca mais voltar e ter o minimo de contato possível, pois minha vida toda fui injustiçada e cobrada pra hoje em dia ver meus irmaos vivendo no facil.

Claro que eu vou fazer o que ela pediu e usar o dia de folga na semana q eu vou ter pra ficar resolvendo isso com ela. Mas é muito estressante e cansativo ter q fazer isso logo no dia que era pra eu descansar e nao me estressar provando que nao moro mais com ela pra conseguir auxilio do governo. 

Eu só não entendo pq q eu fui tao cobrada e pressionada a minha vida toda e ainda sou, pra ver meus irmaos na vida boa hoje em dia e não serem cobrados nem 1% que eu fui. Minha mae diz q na epoca me pressionava pq tava precisando, mas meu pai era vivo e sustentava todo mundo. Agora que ele morreu toda a responsabilidade caiu mais ainda nas minhas costas. Eu não posso tocar no assunto de que ja ta na hora dela arrumar um emprego que já me tratam como se eu fosse um monstro, minha irma mesmo jogava na minha cara e qualquer coisinha tava me mandando ir arrumar um emprego. Agora que tenho um, ouço da minha mãe que não ajudo em nada, me rebaixa falando que eu trabalho de vendedora e vive me comparando com conhecidos que estão melhores que eu, tipo minha prima que ta fazendo faculdade e o caralho a quatro.

&#x200B;

Mas será mesmo que eu sou uma pessoa tão ruim assim? Eu sinto q minha vida inteira eu fui chantageada e isso mexe muito com o meu psicologico, chegando a um ponto q eu n consigo fazer mais nada pensando nas vezes que minha mãe fala que eu sou uma pessoa ruim e coisas do tipo. Inclusive recebi um aviso espiritual numa casa de umbanda que visitei (sou ateu, mas tenho familiares na parte do meu namorado q fazem parte) que minha familia me adoece e que se eu nao sair de casa ate o ano que vem, vai acontecer uma tragédia. E eu sei muito bem que tragédia é essa.