Então, semana passada um de meus melhores amigos ficou com uma mulher, e dois dias depois eu dei match com ela no Tinder, porém demorei um pouco até perceber que era ela. Minha primeira reação, quando me dei conta foi de falar isso pro meu amigo, pois sei que ele é do tipo que se apega às pessoas facilmente e não gosta de relacionamentos casuais, então quis deixar ele ciente de que ela provavelmente não estava querendo nada sério.

Além disso, eu acabei optando por deixar tudo de lado e nem puxar conversa com ela nem nada, porém ela própria começou a conversar sobre algumas coisas que eu tinha na minha bio do Tinder, e logo vi que ela é uma pessoa super interessante e cheia de ideias legais, então eu acabei respondendo ela (foi mais por educação no começo) e a conversa foi fluindo.

Conforme continuamos conversando, foi ficando mais claro o quanto temos em comum, chega a ser até mesmo bizarro, e eu comecei a gostar muito de conversar com ela, enquanto ela claramente também está gostando, tanto é que já deixou no ar que gostaria de marcar alguma coisa pra fazermos no final de semana. (Aqui acho que é válido citar que até agora ela não sabe que o rapaz com quem ela ficou semana passada é meu amigo).

Hoje mesmo eu decidi ir falar com meu amigo sobre ela novamente, contei que estivemos conversando e que ela realmente é uma pessoa muito legal, e que estou gostando de conversar com ela, e então ele deu a entender que está tranquilo com a situação e não se importaria se eu saísse com ela, porém, conhecendo ele, eu tenho 99% de certeza que está magoado e só está dizendo que não se importa pra não causar climão e estragar a amizade.

Depois de tudo isso, ainda tem outro fato, que eu acho que talvez seja o mais tosco até aqui, e até um tanto infantil talvez, mas que é algo que me incomoda. E isso seria o fato de talvez ficar com alguém que um amigo meu ficou. Sei lá, eu tenho essa trava, e acho estranho esse sentimento de "compartilhar" uma pessoa, sabe?

Enfim, tem mais de um ponto nessa história toda que podem ser avaliados separadamente pra definir se sou o babaca ou não, então vou listar os que eu gostaria que avaliassem para dar uma opinião:

1) sou o babaca por conversar e flertar com uma pessoa que eu acho que meu amigo tem sentimentos, mesmo que eu tenha me apegado não intencionalmente?

2) sou o babaca por ficar com essa angústia de "não sei se quero ficar com ela porque ela já ficou com um amigo meu"?

3) sou o babaca se eventualmente ficar com ela, mesmo após ele ter dito que não se importa, enquanto ~eu acho~ que meu amigo, na verdade, se importa sim? 

Enfim, é isso, obrigado pelas opiniões desde já