Vou dar um contexto geral antes da história: Eu tenho 26 anos, sou bissexual e sei disso desde a pré adolescência. No ensino médio eu comecei a namorar um garoto, e quando contei para os meus pais, a reação deles foi a pior possível.

 Usaram de todo discurso preconceituoso pra cima de mim e não aceitaram meu relacionamento de jeito nenhum. As coisas em casa foram ficando cada vez piores, e meus pais me tratavam como se eu nem fosse mais filho deles. 

Poucas semanas depois de me assumir, a convivência já era insuportável. Eu não era respeitado e era constantemente humilhado e agredido, até o dia que apanhei feio do meu pai por dizer que eu amava meu namorado, e ele me bateu dizendo que não teria um filho bicha.  Foi então que eu tomei a decisão de ir embora de casa, e três dias depois, me mudei.

Com 17 anos fui morar com minha vó por alguns meses, até terminar a escola. Depois me mudei pra cidade vizinha, comecei a trabalhar e pagar aluguel, e ingressei na faculdade no ano seguinte.

Mesmo depois de terminar o namoro com o meu ex da escola, meus pais não quiseram saber de mim. Esqueceram completamente da minha existência, não me visitavam nem procuravam saber onde, ou como eu estava. Foi difícil no começo, tive que lidar com depressão, problemas financeiros e vício em álcool nesse período. Eu aceitei que meus pais não me amavam, e que não havia mais lugar pra eles na minha vida 

Terminei a faculdade e me tornei professor. As coisas começaram a dar certo a partir dai. Todas as feridas que minha família gerou ficaram para trás, e minha vida finalmente estava bem. Eu conheci a Ana na escola onde eu trabalhava, ela dava aula de matemática, e eu de história.

Ana e eu nos tornamos melhores amigos super rápido, temos muito em comum, e em poucos meses já estávamos namorando. Estamos juntos desde 2018, e quando a pandemia começou, passamos a morar juntos também.



Agora vamos a história que me levou a fazer o relato:


Ano passado Ana e eu noivamos, e quando minha mãe ficou sabendo do noivado, tentou várias vezes recuperar contato. Eu nunca permiti, aquela mulher foi responsável pelos piores traumas que eu carrego, e ela passou quase uma década sem se importar comigo, e só agora que eu estava me casando com uma mulher, ela queria ter o filho de volta.

Os últimos meses foram bem corridos com todos os preparativos para o casamento, então nem tive tempo pra me preocupar com as loucuras da minha antiga família e com a pressão psicológica que minha mãe estava tentando fazer.

 Ela chegou a ir na escola onde eu trabalho tentar convencer minha esposa a me fazer perdoar meus país . Ana brigou feio com ela nessa ocasião.

Três meses depois disso, chegou o grande dia. Casei no dia 19/05. Estava tudo perfeito, eu estava me casando com a pessoa mais maravilhosa que eu conheço, minha melhor amiga, meu porto seguro e companheira em tudo. 

A cerimônia foi linda, e a festa estava ótima. Eu convidei poucos parentes (só minha avó, e duas tias e seus filhos) e deixei bem claro para o segurança do salão que ninguém poderia entrar sem o convite

Eu juro que nada teria me preparado pro momento em que eu vi meu pai e minha mãe entrando no salão, bem vestidos com a maior cara de pau. Eu fiquei completamente sem reação por alguns segundos, mas tudo que eu sentia era raiva e ódio 

Era a primeira vez em quase dez anos que eu via meu pai, e ele tentou me cumprimentar como se fossemos íntimos, fingindo que nada do que ele tinha feito aconteceu. Eu queria socar a cara dele, gritar com ele. Tive que usar todo meu autocontrole para não causar um escândalo ali na festa.

Eu briguei com os seguranças, que pediram desculpas e disseram que só os deixaram entrar pois eles falaram que eram meus pais. Eu disse que aqueles dois não eram nada meus, e pedi pra que ele tirasse os dois dali nem que fosse a força.

Minha esposa tinha ido até os dois, e não permitia que eles saíssem do Hall de entrada do salão. Ela me deu todo apoio pois sabe tudo que eu passei com eles, e não deixou de jeito nenhum eles continuarem 

Eu estava fazendo de tudo pra não chorar ali, e mesmo ouvindo minha mãe gritar me chamando de ingrato e dizendo que ela tinha o direito de estar lá por ser minha mãe, eu fiz de tudo pra aguentar firme

Eu não tinha condições de tentar lidar com eles sem desmoronar, eu me tranquei no banheiro do salão, e fiquei lá por quase cinco minutos 

Acabei vomitando e chorando muito no meu próprio casamento, até que um dos meus padrinhos foi tentar me acalmar. Me recompuz, e saí. Fiz de tudo pra celebrar da melhor maneira possível, pela Ana e pelos convidados, e no fim da noite eu nem lembrava mais da existência daqueles dois.

Depois da festa, saí em viagem de lua de mel e foi tudo perfeito. Voltamos domingo para nossa casa, e oi quando fiquei sabendo que minha mãe tinha espalhado pra todos os parentes que eu havia impedido ela de celebrar o casamento do próprio filho, se fazendo de vítima e fingindo que não era uma vadia desgraçada que fez de tudo pra acabar com minha vida só por não aceitar minha sexualidade

Eu não me arrependo pelo que eu fiz no casamento, nem pelos anos que eu fiquei longe da minha família. Mas agora, várias pessoas do meu ciclo estão dizendo que eu deveria tentar dar uma nova chance pros meus pais, e tentar colocá-los em minha vida novamente

Alguns parentes e amigos estão dizendo que eu agi errado por barrar eles na festa, e que apesar de tudo, eles ainda são meus pais.

Estou relutante pois sei que se eu estivesse me casando com um homem, eles continuariam me desprezando. Minha esposa também é contra essa proximidade.

Tive que enfrentar tudo na vida sozinho, sem nunca ter apoio ou respeito dos meus pais, que sempre me odiaram, e não acho que um dia serei capaz de perdoar eles, muito menos tê-los de volta na minha vida.

Desculpem pelo relato longo, acabou sendo também um desabafo. Fui babaca?