Boa noite, estou em uma situação complicada e me sinto um pouco confusa em tomar uma decisão. Sei que a decisão será minha mas quero saber a opinião de vocês. 

Para contextualizar, tenho 19 anos e moro com a minha mãe, meus irmãos, sobrinhos e cunhado. Moramos em casas separadas mas no mesmo quintal. Minha irmã a alguns meses começou a se afundar em dividas, não me pergunte o que ela fez com o dinheiro dela pois nem eu sei, só sei que agora ela está em uma situação difícil. A situação ficou tão ruim que ela já chegou a pedir dinheiro pra agiotas ( que graças a Deus não deram), ela sofreu golpe e perdeu dinheiro, apostou em jogos e outras coisas. Na casa dela só o marido trabalha e ela recebe benefício das crianças que ajuda a comprar as coisas deles. 

A algumas semanas ela me pediu para fazer um empréstimo pra ajudar ela a pagar o curso que ela faz, ela está devendo mais de mil reais, do qual ela precisa pagar ou então ela não vai poder continuar. Eu disse que iria pensar ( e realmente estou pensando) mas não consigo me decidir. Tenho literalmente até amanhã para pensar sobre isso; uma parte me diz para fazer, já outra não. Minha mãe me disse para fazer pois ajudaria a pagar caso ela não pagasse, mas ex o problema, eu também estou desempregada, e não quero jogar nas costas da minha mãe um problema que não é dela.

Uma questão relevante é, minha mãe está devendo um dinheiro para minha irmã de um empréstimo, ela falou que pagaria esse novo empréstimo e descontaria do que ela deve pra minha irmã, porém tenho certeza que as coisas não serão tão simples, já que minha irmã conta com o dinheiro que minha mãe deve para pagar o curso. Ou seja , minha mãe pagaria o empréstimo dela e o que ela deve ( sozinha) mais as contas dela ( na cabeça da minha mãe ela acha que dá conta de tudo mas eu sei que ela não dá)

Não quero ser ruim e não fazer o que posso para ajudar, mas ao mesmo tempo tenho medo de acabar me ferrando, então, estou pensando seriamente se seria uma péssima decisão fazer esse empréstimo para ela.

Obs: esqueci de citar mas o valor do empréstimo seria de mil Reais, com alguns juros o valor subiria pra quase mil e quinhentos, as parcelas seriam em 10x.


Atualização: gostaria primeiro de agradecer a ajuda de vocês, realmente emprestar dinheiro é algo muito sério. Gostaria também de dizer que eu não fiz o empréstimo. Agradeço de coração ❤️