A história é bem complexa e muitíssimo estranha, mas vamo lá.

No meio do ano passado, eu notei uma menina muito bonita que trabalha em um depósito de materiais de construção perto da casa da minha mãe, e logo de cara, eu adquiri interesse nela. 
Comentei isso com a minha mãe, já que ela reformou a casa dela inteira, e todos os materiais vieram daquele depósito que essa menina trabalha.

Minha mãe dizia que adorava ela, que ela era doce, gentil, simpática, educada, etc. 
E ficou me incentivando a tentar algo, porém naquela época, eu não estava muito legal por terminar um relacionamento, e resolvi dar um tempo pra mim mesmo.
Mas o meu interesse por ela não tinha morrido em nenhum momento, todas as vezes que vinha visitar minha mãe, eu olhava pra ela, e ela cada vez ficava mais bonita no meu olhar.

Até que no início desse ano, eu resolvi fazer alguma coisa, porém, não queria parecer um completo esquisito pisando no ambiente de trabalho dela e tentando uma conversa casual (a gente nunca tinha se falado).
Mas minha mãe me falava que conversava com a mãe dela sobre meu respeito, e sempre que ela ouvia, ela sorria. Além de sempre corresponder meus olhares.

Então, meu cérebro meio burro pensou em mandar flores pra ela, mesmo nunca tendo um contato direto. Comprei um buquê muito bonito, com 12 rosas vermelhas e brancas, e uma carta, dizendo que era eu que estava mandando as flores, com meu contato e afins.
Mais tarde nesse dia, ela me manda uma mensagem, agradecendo as flores, dizendo que fui gentil, mas que já estava em um relacionamento. 
Me desculpei com ela, pois não fazia ideia que ela namorava, e depois fiquei me sentindo um pouco culpado por talvez ter culminado em uma possível briga entre ela e seu parceiro. 
Não nos falamos depois disso.

Passou alguns meses, e eu acabei me mudando para perto da casa da minha mãe. 
Numa bela tarde gelada, fui ao mercado, e lá estava ela, na mesma fila única que eu. 
Tentei disfarçar, pra ela não me notar, porém, acabei falhando. Ela fez várias menções de querer falar comigo, ficava me encarando, chegava com a mão perto do meu ombro pra iniciar um diálogo, mas no final, nós não nos falamos.

Fiquei pensativo após isso, pois eu poderia ter sido uma razão de brigas, discussões, e até omissões.


Enfim... sou babaca por minhas atitudes?