Meu amigo é um pouco inseguro e com problemas psicológicos. Já disse a ele para procurar psicólogos e até mesmo na escola não adiantou, por causa da família e pq ele acha que psicólogos não ajudam tanto. 

Vou ser rápido. Nesse exato momento ele está passando por problemas financeiros e entrou em uma grande enrascada. Ele trabalha com comissão mas não vai conseguir lidar com o preço que recebeu pelo trabalho, sendo menor de idade (ele vai fazer vários desenhos). Não tinha um prazo definido em si, então recomendei que ele falasse um prazo médio pra tudo com o cliente e esclarecesse sobre a ocasião. Falei que ele não tinha a obrigação de ajudar os pais, mas ele me contou que iria passar fome se não ajudasse.

O que acontece é que ele está passando por outros problemas por medo das pessoas nas redes sociais em que ele trabalha (uma perseguição, uma paranóia de cancelamento ou quebrarem mais a sua mente), e pedi que relaxasse e não ficasse preso aquilo, dando um tempo ao Instagram e outros perfis. O que acontece é que ele surtou nessa treta toda enquanto eu falava e agr estou um pouco preocupado de não ter sido tão compreensivo, pq eu realmente não conheço sua realidade, mas tentei ajudá-lo. Sei que talvez possa sim parecer fanfic ou que nós estejamos errados, mas eu me considero sim um total imbecil que só queria ajudar, mas eu realmente não mentiria em uma circunstância que meu amigo está sofrendo, e com razão, já que não há tantas alternativas. Espero que ele esteja conversando com seus pais sobre pois eu irei ficar desesperado se rolar algo de ruim com ele. 

Me sinto muito imbecil por quem sabe ter ferido algum sentimento dele, e como ele me considera seu melhor amigo, eu pensei sim em ser um pouco mais duro e aconselhador pra ele não ficar maluco e ver uma alternativa, porém se eu apoiasse ele demais talvez ele reclamasse que não estaria fornecendo alguma ideia sobre o seu problema, então fiquei em um problema entre aconselhar demais e apoiar demais e não sabia como equilibrar. Eu fui babaca?