

   Eu (M/20) tenho dois amigos, um é o (H/19) e o outro é a (M/17) o meu amigo o qual vamos chamar de Clebinho gosta da minha amiga a Jureminha.

   Eu conheço o ele a pouco tempo, mas desde do início nos demos muito bem, já ela é uma amiga de infância. Bom Clebinho me pediu ajuda antes de conversar com ela pois queria saber mais sobre ela antes de conversar,  principalmente pra saber se poderia ter alguma chance com ela.

    Conversamos bastante e eles se deram muito bem, mas com o passar do tempo percebi que minha amiga não gostava tanto dele, tanto que conversava com o ex namorado sobre voltar com ele, e com o meu amigo ao mesmo tempo.

       Aconselhei ele algumas vezes, e avisei sobre o que estava acontecendo, pois não queria que ele se machucasse, ele não me deu ouvidos e falou que eles se resolveriam e que tinha esperança que ela escolhesse ele, aceitei, pois afinal a escolha é dele.

      O tempo passou e essa situações continuaram, eu sempre tentei abrir os olhos dele, mas sempre foram tentativas falhas, eu via que ele estava ficando magoado com toda a situação, mas continuava firme na escolha de ficar com ela.

      Até que eu e minha amiga fomos no shopping, nesse dia mais cedo ele me pediu pra eu fazer uma promessa pra ele, que no caso foi que se eu soubesse de qualquer coisa sobre os sentimentos dela era para contar para ele.

      Bom continuando eu conversei com ela, sobre oq ela sentia, pq vi que ela estava meio pra baixo, e ela acabou me contando que ainda gosta muito do ex namorado e não do meu amigo, e que preferia o ex namorado e não daria uma chance para ele.

        Quando voltei pra casa contei para ele, chorei com ele, pq considerava ele um irmão e fiquei extremamente triste em dar essa notícia. Ele conversou com ela e falou que alguém tinha falado essa coisas pra ele ( sobre os sentimentos dela) só que ficou claro que era eu, pois só eu sabia disso.

         Bom eles conversaram e ele preferiu acreditar nela, que falou pra ele chorando que preferia ele, que era mentira e que faria de tudo por ele, largaria tudo por ele. Fiquei bem triste sabendo disso, pq confiava nela e ela olhou em meus olhos e mentiu pra mim, mesmo sabendo que a sinceridade é a algo que pesa demais para mim.

        Bom ele preferiu ficar do lado dela e parou e falar comigo, e ficou muito bravo comigo, tanto que nem responde mais quando mando mensagens perguntando como ele em específico está.

          Ele foi muitas vezes grosso comigo e acabei acabei sendo grossa também e falei que não queria nada com eles, pq tudo que tentei ajudar foi em vão pq nunca me deram ouvidos.

          Pra fim da história não nos falamos mais, mesmo sentindo falta dele, pois considerava ele um irmão, e ela obviamente também não está mais falando comigo... então eu gostaria de saber, eu fui babaca?

PS: eles nunca namoram, eles só se conversam, nunca ficaram nem nada assim do tipo.

PS 2: ela é interesseira e ele tem dinheiro, tanto que quer comprar uma aliança e um solitário da Vivara para ela.