
No dia 30 de dezembro fui para uma balada e acabei conhecendo um menino lá (Vou chamá-lo de Ricardo). 
De cara me interessei por ele, ficamos trocando olhares e acabamos conversando... Sou uma pessoa que não gosta muito de enrolar, então perguntei se ele era hetero (aliás também sou um menino, sempre importante tá sabendo né) Ele respondeu que sim, então blz! Desconversei depois de um tempo e fiquei mais com o meu pessoal, mas ele foi se chegando e começou a interagir novamente comigo e um pouco com os meus amigos também... 
Depois disso nós trocamos insta e começamos a conversar sem parar! Questão de um mês inteiro basicamente se falando e só ai, um dia ele me pediu pra mim adc ele no wpp. 
Ele chegou a cogitar em ir a um show que eu ia com meus pais para conhecer eles, um dia eu tava afim de açaí e ele levou um açaí na casa da minha vó, mensagens extremamente fofas... Enfim, ele era um amorzinho. 

Conversando um dia com um dos meus amigos (Vou chamá-lo de Eli) que estava comigo no dia da balada em que conheci Ricardo. Ele me diz que Ricardo é um "Hetero-top, escroto e nojento" 
Eu não entendi muito bem e pedi pra ele me explicar, pois o Ricardo que eu conversava não era nada assim! 
Então Eli me falou que ele era bem machista, falava das mulheres como se fossem um objeto, essas coisas e disse que também estava trocando ideia com uma amiga nossa a Tina e então fomos atrás da Tina pra saber como ele agia com ela, a mesma disse que ele era extremamente broxa, que ela nunca tinha trocado ideia com um cara tão virgem como ele... Esculachou o menino! (E realmente haviam print's era extremamente vergonhoso, outra pessoa)
Então nisso tínhamos três tipos de Ricardo: O príncipe, o machista escroto e o virjão.

Em uma das conversas que eu tive com o Ricardo, ele estava me pedindo desculpas por passar o dia basicamente fora (Com aqueles seus atos de se importar e ser extremamente fofo). Eu respondi que não havia problema, mas não bastou! 
Ele queria provar pra mim que não estava falando com ninguém, não havia respondido ninguém durante o dia todo e então me mandou um print de seu Whats.
Só que no print o meu contato não estava salvo... 
Eu não entendi nada, sei que é algo mt pequeno, mas justamente por isso e pelas historinhas dele ter uma personalidade para cada pessoa do grupo (Pois eu também já estava com um puta pé atrás) Eu fiquei meio paia e confuso com tudo isso, pois nós conversávamos o dia inteiro basicamente, do bom dia ao boa noite e o cara simplesmente não salva o meu número! Sendo q ele tinha pedido pra mim chamar ele... 

Fiquei com ranço e logo fui contar pro Eli e então o Eli falou pra nós irmos atrás disso tudo e entender qual era a dele... De inicio eu recusei, mas sei lá! 
Fiquei com vontade de saber. Eli até apelidou isso tudo, falando que seria uma puta investigação, botando o nome de "Poctetivas" (choro d ri dessa merda) e então foi quando eu comecei a dar o troco, fazendo joguinhos... 

Sabendo que ele faria as coisas por mim q ele me dava uma importância maior, usei isso ao meu favor! 
Mandava mensagens de madrugada falando pra ele me encontrar, mantia ele por perto e o afastava, falava que tava com saudades e ele se animava pra me ver, contava sonhos que tinha com ele, mas isso tudo fazia parte do jogo... Eu o usava quando estava no tédio, mas sinto que isso não era nada demais. 

Acabou que ele demorou um pouco pra se tocar, mas acabou me bloqueando em tudo... Sinceramente não acho que a minha reação tenha sido tão pesada, talvez se igualou a dele... 
Aliás até hoje eu não sei quem é o Ricardo de verdade, não entendo o motivo dele me tratar como o favorito, ser escroto com Eli e broxa com a Tina! 

A opinião de meus amigos é que ele chegou a gostar de mim, acompanhado da frase "se bloqueio é porque sentiu demais." 

Cheguei a tentar conversar com ele, pois isso tudo não é algo que eu faria normalmente, mas fiz! 
Ele não me respondeu até hoje haha.