Um pouco de contexto, conheci um cara a uns 3 meses atrás em outro estado e ficamos. Foi sensacional. Achei que ia ser pontual mas mantivemos o contato e esse contato foi rendendo cada vez mais e mais, ao ponto de fazermos planos de morar juntos e até ter filhos. Acabou que um dia ele decidiu que viria e comprou as passagens. Acontece que:

- Ele tem um físico bom e muitas vezes era babaca comigo, por exemplo: eu falei que tomava muita coca e ele soltava "é, dá pra perceber" (não sei se ele soltava isso sem pensar). 
- Às vezes eu saía pra casa da minha família e bebia um pouco e ele arranjava uma briga enorme me chamando de alcoólatra. 
- Teve uma briga feia, que foi quando uma boa parte do sentimento morreu, em que ele me chamou de burra (algo que detesto) e falou que se eu não fizesse tal coisa, ele ficaria com outra menina (depois me mandou foto falando que não tinha feito). 

A cada dois dias de paz, era um terrível. 

Aí chegamos ao dia que ele veio, eu vi ele, nos beijamos e ele foi super carinhoso só que eu senti um desânimo SURREAL mesmo. Tanto que eu, que geralmente me lubrifico muito, fiquei meia bomba todos os dias que ele veio. E pior, fiquei pensando no meu ex e triste. Em determinado momento eu fiquei carente de palavras dele sabe? acho que fiquei comparando ao que éramos por redes (ele falava muita coisa fofa) e tiveram alguns momentos em que fiquei pegajosa, mas no geral eu só fui carinhosa com ele e ele comigo. 

Aí, no último dia, o clima ficou estranho. Eu fiquei triste por ele estar indo e até chorei sem ele ver mas ele percebeu e eu nem liguei pois realmente eu gostei da presença dele. Na verdade ele até riu por eu estar chorando. 

Nosso último beijo foi rápido. E eu cheguei em casa e chorei muito mesmo, de tristeza profunda e não acho que foi por falta dele mas por decepção. 

Aí chegamos a minha dúvida. 

Ele investiu muito nessa viagem e ele nem tem condições financeiras para tal, além disso, ele perdeu o celular dele nessa viagem, então estou me sentindo um pouco culpada e não estamos nos falando já a quatro dias (zero contato para quem falava 24/7) e não sei se devo perguntar sobre a vida dele, se ele resolveu o celular e tal (a vida toda dele estava no celular), pois parece que me humilhei muito. No mais, ele continua me seguindo no instagram (e ele tinha o costume de me cortar de tudo nas brigas que tínhamos) e não sei se essa é uma forma de deixar essa porta aberta...

Sou a babaca por não mandar mensagem?