Tentando não ser longo:

Namoro com essa menina a 5 anos. Ela é uma excelente pessoa em diversos aspectos, que todos os meus amigos e familiares a adoram e etc. But...

Ela tem um lado que sempre me incomodou, de não buscar crescer na vida. Ela estava em um trabalho até o início do ano passado,, ganhando salário mínimo e vivia reclamando das condições do chefe e etc. Eu sempre a incentivei a procurar outras coisas (incentivo mesmo, não cobrança nessa época). Nessa época, ela morava com os pais no interior de mg.

Ela é formada em biomedicina e resolveu fazer pós em estética, que é uma área bem em alta ultimamente. Antes de sair daquele emprego, ela já tinha iniciado essa pós. Boa parte que motivou ela a fazer, foi por insistência minha, de amigos em comum e familiares.

Logo depois que ela saiu do trabalho, sugeri que ela viesse morar comigo na capital. Aqui, é o lugar onde ficava a pós dela e ela poderia procurar emprego/estágio na área, para ir aprendendo e conhecendo o mercado e etc. Ela ficou aqui quase dois meses, trancafiada em casa, sem sair ou ir atrás de algo. Dialoguei com ela, perguntei o que tava acontecendo e ela disse que se sentia travada, com medo/vergonha de ir nas clínicas/lugares entregar currículo ou conversar. Falei q isso era algo q ela tinha q vencer por conta própria, pois ninguém deveria fazer isso por ela a não ser ela msm, para o próprio crescimento.

Dito isto, criou coragem de ir em alguns lugares e em literalmente dias, uma clínica a chamou para um estágio não remunerado. Os pais dela e eu incentivamos a aceitar, pois seria uma ótima oportunidade para ela aprender e começar a ser conhecida na área. Depois de 6 meses, ela adorou a companhia das colegas, mas não tinha perspectiva de crescimento por ali. A chefe, vivia prometendo um contrato (que não passaria de 2 salários mínimos), que nunca chegava.

Nesse meio tempo, minha mãe possui uma sala comercial, que estava disponível. Conversei com meus pais e propus pra namorada, se ela gostaria de ter um consultório próprio, que seria nessa sala e eu toparia bancar. Eu dei uma de louco, pq nem eu, nem ela nunca empreendemos e seria uma aventura, mas q ambos estaríamos dispostos a entrar.

Já estamos há uns 6 meses de reforma/compra de móveis e equipamentos. Eu planejei gastar 1x, tomei no butico e já está em 3x, mas faz parte. Eu trabalho CLT, então não consigo me dedicar full time nos pepinos q aparecem, mas todo tempo q sobra, tem sido dedicar a resolver as tretas, que sempre aparecem.

Enquanto isso, boa parte do que ela deveria tomar conta (acordamos que seria assim) não está feita. Coisas que são do domínio dela, como termos de consentimento, POPs dos procedimentos e etc, nadinha feito. Amigas e colegas de profissão já mandaram altos blueprints dessas coisas, mas ela sempre quer refazer tudo, pq acha q algo não está certo (síndrome de perfeccionista). Eu passei a cobrá-la nos últimos meses sobre essas coisas, pq com isso pronto, ela poderia focar em outras questões, como marketing ou msm entender melhor sobre como gerir um negócio e etc. No entanto, isso tem sido sem sucesso.

Agora, com o consultório em vias de sair do papel (ao menos a parte física da parada), estou bastante preocupado e minha cobrança tem sido maior. Tô com uns pensamentos meio paias, imaginando q tô gastanto essa grana toda em vão. Tenho tentado me confortar, pensando q na pior das hipóteses, eu fiz uma boa reforma na sala da minha mãe.

Sou babaca por cobrar mais postura da minha namorada?