Basicamente, o grupo que eu faço parte (composto por 8 pessoas sorteadas pelo professor) tem um seminário para apresentar daqui a *1 mês e 1 semana*.

Então, semana passada, combinamos de nos reunirmos ontem para conversarmos sobre o trabalho e tudo mais. Porém, 3 membros do grupo faltaram e daí começa a situação.

Na hora do intervalo de janta, sentamos eu, Paula e Tati e conversamos sobre o trabalho, até aí ok.

Voltando pra sala, eu falei com com Paula pra repassarmos o que conversamos com Tati para Bruno e Bianca e ela disse ok.

Voltamos pra sala, esperamos os 2 chegarem e então eu chamei os 2 pra fora da sala (a aula já tinha retomado e não queríamos atrapalhar o professor) e Paula simplesmente não veio com a gente. Ok, achei que ela tinha deixado essa parte comigo.

Tudo correu bem, todo mundo expôs suas ideias e voltamos pra assistir o resto da aula.

Daí a aula acaba e Paula (que volta pra casa junto comigo) saiu muito rápido. Eu cheguei em casa, mandei mensagem parabenizando ela pelo 10 que ela tirou e ela "Obrigado. Também vou me sair bem no seminário mesmo vocês não me incluindo nele."

(Paula foi a primeira pessoa a vir falar comigo e sempre disse que foi excluída e que nunca teve amigos a vida toda. Eu tento ser legal mas ela é seria de um jeito que as vezes dá até receio de falar. Ela também parece que faz força pra achar defeito nas coisas e é daquele jeito "reclama que ninguém faz mas também não faz". Como ela parece ter a incapacidade de chegar junto e chamar os membros pra conversar, eu mesmo fiz isso.)

A vontade que deu foi de mandar pastar na hora, mas eu disse "Como não? Eu fui repassar o que a gente já tinha conversado antes e só.", Dei boa noite e deixei quieta.

Eu penso que era só ela ter vindo, ainda mais que Bruno e Bianca ficaram olhando pra ela com cara de "ela não vem?" E tô realmente confuso com esse papo de que a gente não incluiu ela. Pra mim não precisava que alguém falasse "Vem conversar com a gente", ainda mais quando o grupo ficou por dias marcando de se reunir. 

Enfim, fui babaca? Apesar de não ser do meu feitio, tô sendo trouxa de não mandar se fuder?

Edit1: Estamos na faculdade.