MA:minha amiga. Garota com piolho:maria

Eu não sou nem de perto a protagonista dessa história é mais sobre uma amiga minha,mas acabei me envolvendo da pior forma possível.

Tudo começou quando uma amiga minha viu um piolho andando na cabeça da menina e foi falar diretamente pra ela

MA:oh maria, isso na sua cabeça é um piolho?
Maria:a não é não, eu tenho problema de caspa

Essa situação se repetiu duas vezes,MA avistou piolho andando na testa dela e teve certeza de que ela tinha piolho 

Até aí nada de errado,piolho é horrível de sair,de boa. O problema maior que maria tem é bem amigável e gosta de abraçar pessoas e vive abraçando TODO MUNDO,nunca prende o cabelo,nem sei se ela cata os piolhos. minha amiga pegou piolho dela e passou pra família dela,mas depois de dois meses saiu. Minha amiga se afastou mais dela,ainda era amiga dela mais não abraçava mais a maria.

Minha amiga viu piolho em diversas amigas próximas dessa menina e foi avisar elas sobre o piolho e quem era o centro deles,ela falou pra mim e pro meu grupo, algumas de nós Já tivemos experiências com piolhos antes e é especialmente difícil de sair piolho da minha amiga,minha amiga avisou pra outras pessoas que essa menina ficava próxima e uma delas avisou maria sobre minha amiga ter falado com ela sobre isso,maria achou ruim a atitude da minha amiga de ter falado e parou de falar com ela.minha amiga ficou em prantos chorando o dia todo tentou falar com a menina e se desculpar mais a menina não quis falar com ela e começou a comentar esse acontecimento com os outros e minha amiga foi chamada de fofoqueira e começou a ser ignorada pelas pessoas.

Eu disse a minha amiga que ela pode ter errado em espalhar mais a menina errou mais em não controlar o piolho dela,disse a ela que deveria ter falado para o diretor.

Depois de uma dia ou mais eu estava comentando sobre o caso e que a minha amiga estava certa em falar sobre os piolhos e que estaria errada só se estivesse mentindo sobre a situação,Acontece que maria estava no local em que estávamos falando não vi ela no começo,ela concerteza escutou,apesar de tudo não pude deixar de me sentir mal por ela.

Fui a babaca?