Faço curso técnico a mais de um ano com a mesma turma, eu particularmente não tenho o mínimo interesse em ter amizades no curso pq não tem ninguém q realmente me interesse e tbm não tô no melhor momento pra amizades, acabei de sair de uma depressão profunda, tenho demandas emocionais pesadas e sei muito bem q não vão ser todos q vão ter compreensão.

Embora tudo isso, busco ser sempre o mais gentil possível, pedir desculpas e ser educada, trato todo mundo com a mesma gentileza, porém não dou intimidade. Também não estou 100% na maioria dos dias e sei q sou rude as vezes, porém nunca tive grandes conflitos e quando percebi eu pedi desculpas pessoalmente a pessoa.

Esse tempos atrás veio uma duas gurias me dar sermão sobre meu comportamento, até ser mal educada as vezes eu super entendo e realmente refleti pra mudar esse hábitos, mas o foda foi elas falarem sobre eu ser pouco sociável, não me abrir com ninguém, parentar ser inacessível e não dar satisfação quando saio da sala???

Me falaram um monte de asneiras sobre fhcar sozinha e sem amigos, ser excluída e taus. (E eu cago e ando sobre ficar sozinha)

Francamente ouvi e só tirei o q realmente era um problema pra corrigir e continuei agindo da maneira q sempre agi, porém tentando ser mais gentil.

Isso pq normalmente eu entro em sala, dou oi pra geral e comprimento as pessoas q estão na minha frente e do lado. Costumo comer sozinha pq gosto, mas tbm sento com geral pra comer e conversar com certa frequência. Então francamente eu não vi grandes coisas pra mudar além de prestar atenção nos momentos de stress.

No final me pegaram pra Cristo do mesmo jeito, falaram mal de mim pra Deus e o mundo e me torraram o juízo. 

Pq? Pq eu não comprimentava elas pessoalmente especificamente, pq né NÃO SOMOS AMIGAS E NEM SENTAMOS PROXIMAS!! No máximo sentamos próximas algumas vezes na semana na hora do intervalo.

Detalhe importante q ela tbm nunca demostraram alguma questão sobre mim em nada, tipo o mínimo indicativo de realmente querer uma AMIZADE, então eu sempre cagava pra elas.

Passou umas semanas e passou a treta e hj eu escuto a seguinte frase:

Eu não levaria fula e nem a aquela ali pra vida (eu)

Eu ouvi e pensei: QUANDO eu dei a entender q eu se quer me importo com existência desse embuste??? 

Gente do Céu, eu nunca sequer demonstrei algum interesse sobre a pessoa, além do aceitável tipo se ela tá passando mal na sala, COISA Q FAÇO CON TODO MUNDO, afinal não quero lidar com vômito ou alguém desfalecido na minha frente.

Começo a achar q pra evitar amizades eu tenho q ser uma pedra, pq não é possível tanta carência a ponto de consideração amizade pra vida com alguém q sequer lembra seu nome (eu literalmente sequer lembro do nome de metade da sala, só olho o watts pra recordar quando preciso lembrar, mas normalmente eu começo com o um com licença, preciso de tal coisa kkkkkkkk)

Eu até aceito o afeto e taus, mas gente, pela amor