Um dia, mais de um ano atrás, cheguei da faculdade exausto depois do almoço e resolvi deitar pra dormir um pouco. Meu irmão único e mais novo, que tinha acabado de acordar, resolve jogar video game e gritar com a televisão. Acabei acordando e pedi pra ele fazer menos barulho, só que com o headset ele não me ouvia, foi necessário que eu gritasse pra ele parar de gritar. Foi então que o ódio que ele tava despejando na televisão se voltou pra mim, mandou eu tomar no cu entre outros xingamentos, o que obviamente me estressou mais ainda fazendo com que eu xingasse da mesma forma e gerasse uma briga quase física (o que foi bem inesperado, não sou de reagir dessa forma).

Desde então, não tenho falado direito com meu irmão, não há mais brincadeiras e fraternidade entre a gente, o que me deixa muito triste e num clima muito ruim em dividir o quarto com alguém assim, apesar de que ele sempre tá precisando de mim e sempre me disponibilizo a ajudar.

Em nenhum momento ele se dispôs a pedir desculpas pelo que aconteceu, e não acho que eu tenha que pedir desculpas por nada. Talvez por eu ser visto como uma pessoa muito "mansa", até meio idiota, meu irmão sempre me desrespeitou muito desde muito pequeno, sempre me menosprezou e nunca pediu desculpas por nada porque sabia que eu nunca ia reagir ou fazer nada a respeito e depois ia ficar tudo bem. Então no final das contas a briga só foi a última gota d'água pra mim.

Ao mesmo tempo, me questiono se no final das contas só tô agindo como uma pessoa tóxica e não consigo enxergar, se isso seria aquela forma se abuso que chamam de "tratamento do silêncio". Minha mãe muitas vezes fala que meu irmão tá arrependido, e que a forma dele se desculpar é apenas fingir que nada aconteceu e tentar se reaproximar como tem feito, mas da minha parte não consigo reestabelecer uma amizade, sinto que essa falta de um pedido de desculpas da parte dele é só mais uma falta de consideração. Mas eu estaria sendo babaca?

edit: tenho 24, e meu irmão tem 20

Att a quem interessar:

Li tudo que foi enviado aqui e refleti bastante nesses poucos dias. Reconheço que há uma imaturidade da minha parte também e uma dificuldade em me expressar com meu irmão, sei que não vou mudar isso da noite pro dia, mas já sei onde preciso trabalhar e como agir de uma melhor forma em situações futuras.

Pelos relatos que li, principalmente vendo que a maioria falava em arrependimento, decidi tentar mudar minha postura e aceitar a aproximação dele. Convidei minha mãe e ele para fazermos uma trilha em família hoje pela manhã que não fazíamos há anos e foi muito divertido. Não acho que as coisas voltaram exatamente como antes, mas ao menos voltamos a nos comunicar um pouco mais e não há aquele clima ruim.

De qualquer forma já venho me programando pra sair da casa dos meus pais nos próximos meses, não sei como vão ser as coisas daqui pra frente, mas me sinto mais leve em não ir pra longe com rancor.

Um grande obrigado a contribuição de todos :)