Quando eu era mais novo sofri um trauma muito forte que me deixou extremamente depressivo, nesse período de depressão sofri bastante com crises de disforia de gênero, e durante o processo acabei registrando o momento em fotos, que foram encontradas por meu irmão. Mais tarde ele começou a fazer da minha vida um inferno, ameaçando contar para minha mãe e até contando mesmo, mas eu sempre negava, afinal nunca me identifiquei como anda além de mim mesmo, me considero hétero(nunca senti atração por homens), e me identifico como homem, as crises raramente aconteceram, e para mim eram só isso crises. Comecei a trabalhar e namorar, e após muitos conflitos entre minha família e minha namorada acabei me separando dela... Eu recebia muito pouco em meu trabalho, totalizava cerca de 600 reais, parte de uma bolsa de estudos que recebi na faculdade estadual + um estágio que havia conseguido numa empresa próxima a minha casa, esse valor na época (como hoje) não seria nem mesmo um salario mínimo (um pouco mais da metade do mínimo), e mesmo sem realmente precisar do dinheiro, (afinal minha mãe era completamente bancada pelo meu pai), ela exigia que eu desse uma pequena parte dos meus ganhos para ela.

Meu pai bancava tudo na minha casa, mesmo sendo separado de minha mãe, ele pagava a faculdade do meu irmão, contas de luz, agua, internet, aluguel, e ainda dava um valor razoável para minha mãe. Enquanto isso eu sempre dava parte do meu dinheiro para ela, mas vivia passando necessidades, precisando de roupas, e sofrendo para pagar até mesmo pequenas contas, já meu irmão mais novo sempre tinha opção em tudo, desde suas roupas mal cabiam em seu guarda roupa, até mesmo o cardápio diário onde comia todo tipo de alimento que quisesse.

Um dia questionei minha mãe sobre o destino e necessidade do dinheiro que eu dava para ela, eu estava numa situação difícil e precisava do dinheiro, então só queria saber se realmente era necessário dar parte do pouco que recebia para ela, quando questionei ela se revoltou e me atacou, começou a jogar coisas em mim, até mesmo acertou minha perna com um copo, e depois veio para cima de mim, foi então que ela pegou o teclado do computador e começou a bater em minha cabeça, eu sempre fui muito forte, então rapidamente a dominei, tirando o teclado de sua mão, e a abracei fortemente, num momento de fúria ela rasgou minhas costas com vários cortes feitos por suas unha, no calor do momento e por medo da crise de raiva dela se intensificar, eu a segurei muito forte e não á soltei, ela me insultou de todas as formas e me acusou de ser gay, disse que eu era uma vergonha, me expulsou de casa. Fui para a casa de uma amiga, que morava perto da faculdade, e posteriormente descobri que ela havia dito ao meu pai que eu havia "agredido" ela, mostrando marcas roxas por todo o corpo... E eu realmente havia machucado ela, no calor do momento a força com a qual segurei, e abracei foi excessiva, e fora do meu controle, mas em nenhum momento a dei um tapa, ou soco nem nada do tipo... me sinto muito mal pelo que ocorreu, por isso estou perguntando, eu sou o babaca?