(Resumo pra pular o texto ta lá embaixo) 

primeiramente, antes queria esclarecer umas coisinhas:

Tenho tido alguns problemas constantes dentro da minha vida pesso, que se resulta a ter um turbilhão de coisas dentro da minha cabeça. Tive que amadurecer rapidamente e minha mãe se orgulha disso por algum motivo, já que com só 12 anos já sabia escrever textos ou aconselhar amigos a situações que sempre davam certo, e eram conselhos específicos KKKKKKK

Infelizmente, não cresci num ambiente muito saudável se assim eu posso dizer, já que nesse ambiente que cresci eu sempre fui obrigada a sempre guardar tudo que eu sinto de dentro, e precisava controlar minha raiva em diversas situações. 

Já me peguei pensando em atacar meus familiares, ou até hoje quando estou fazendo alguma coisa como lavando um prato e ela simplesmente fala algo ofensivo ou ridiculo, sinto imensa vontade a atear um prato contra a cabeça de quem falou e me pego pensando na ação como se realmente tivesse acontecido e isso me deixa assustada. Mas minha noção e inteligência é maior e não quero agir como um animal. 

Esses problemas de raiva vem da minha família pelo visto, já que é falado bastante na minha família sobre brigas e essas coisas, pior é que não duvido como no dia em que meu tio avançou na minha vó, ou avançou na minha mãe ou quando minha vó quebrou o cabo de vassoura no meu avô. Pois é que família linda né, muito unida!! Brincadeira dessa parte. 

Diferentemente deles, apenas guardo isso como pensamento, mas tenho muito medo de agir como eles ou ser como eles. eles tem um pensamento muito fechado, tanto quanto homofóbico e etc. (Exceto pelo meu tio que é bem mais de boa, é tem pensamentos ateistas que ta na cara que ele é. Diferente da família inteira que é religioso rígido) 

Ps: sou espirita e eles não sabem. 

Tive constantes problemas relacionados tanto a minhas amizades quanto na minha orientação sexual, e o pior: até na maneira que eu me vestia. 

Suportei isso durante quase minha infância e adolescência (que falta pouquíssimos anos de finalizar) inteira até agora que estou escrevendo isso. 

"E seu pai biológico? " meu pai mente sobre mim, foi quem causou a merda do meu trauma de abandono psicológico. E eu não o perdoarei por nada, minha mãe insiste que mesmo ele fazendo tanta bosta na minha vida além dela descontar todo estresse dela em mim, e ficar mais ignorante que cavalo dando o coice. 

Eu tento pensar em como me soltar, e em uma das nossas brigas acabei falando tudo. Ela me deixou em um longo castigo, e até hoje nunca tocou no assunto, ela me silenciou, tudo que soltei e que finalmente me senti livre como um peso saindo das minhas costas saiu. Mas ela me castigou como se eu fosse a errada de toda situação. 

Eu penso em falar com a minha mãe pois sinto que fui longe demais, ela sabe o que pensa na minha cabeça até hoje mas nunca toca no assunto. Como se fosse irrelevante meus sentimentos através dela. 

Mas ainda me sinto meio mal, ela é mãe solteira desde que nasci e tem que aguentar um monte de coisas e acho que falar isso assim tudo tão do nada passou dos limites. 


Resumo: falei tudo que sinto e que passei durante toda a minha infância pra minha mãe, mas ela até hoje finge que nada aconteceu e nunca tentou me ajudar. Mas ela passou por muita coisa e isso me faz pensar que fui longe demais, sou babaca?