Já fiz um post aqui em que falo que quero terminar com meu namorado, para contexto ele é gringo norte americano, é o homem mais lindo que conheço e me trata extremamente bem , ele era o homem perfeito até começar a trabalhar desde então eu quase não tenho notícias dele , eu entendo que o trabalho faz com que a gente não tenha tempo, mas mesmo nos dias de folga ele não me da atenção, está sempre ocupado por mais coisas e as vezes está de folga e simplesmente não me avisa .

Eu já suspeitei de ele ter outra pessoa , mas acho muito difícil de isso ser verdade , ele tem um ódio por garotas do próprio país e ele foi quem exigiu fidelidade, até hoje tento transformar nosso relacionamento em um relacionamento aberto para que eu possa curti enquanto não deixo o país ( deixo o país em 1 ano e 5 meses ), então na minha concepção ele tem que ser um idiota para querer trair se ele poderia ter o que quisesse sem me deixar magoada , apenas me dando a liberdade de fazer o mesmo.

Em resumo a um mês venho brigando por atenção, tentando terminar e nada , até que eu me lembrei que uma das provas que vou fazer é em dólar e seria muito mais fácil ele pagar do que eu, ele sempre quer me comprar presentes mas eu nunca deixo, ele sempre quis pagar por todo o processo para a minha ida mas eu nunca achei justo , após algumas conversas com amigos todos falaram que pelo menos a prova ele poderia pagar , isso poderia até melhorar a nossa relação, meus amigos acham que a linguagem de amor dele são presentes e se eu deixasse ele me dar todos os presentes que ele quis , talvez eu fosse mais feliz .

Eu estou cansada de me sentir sozinha de sempre querer ter um momento com ele e ter vagas e demoradas respostas da parte dele , eu vou sempre ser fiel a ele porque realmente o amo , mas honestamente a unica razão que me faz continuar tentando e aguentando é pelo fato dele pagar a minha prova e fazer parte do meu plano para ir embora , ainda tenho um pouco de esperança de que lá as coisas vão ser diferentes, ele continua sendo fofo e fazendo declarações, ele fala como vai abandonar tudo para vir morar comigo.

Um detalhe que devo mencionar é que ele é um homem doente , desde que comecei a falar sobre terminar ele fala que a doença está piorando e isso me faz dar passos para trás , ele não precisa se sentir pior do que já está e eu prometi apoiar ele , todas as desculpas que ele me dá por não me chamar nos dias vagos é que ele estava em médicos e apenas estava cansado ou se sentindo doente e dormiu o dia todo.

Eu me sinto muita sozinha e brigar com ele está me desgastando , nosso relacionamento é saudável e essas brigas que cito são na verdade conversas , sempre resolvemos tudo do jeito mais pacífico possível e a distância não só de países mas a falta de tempo dele é a única coisa ruim no nosso relacionamento.

Eu sou babaca por continuar insistindo até que minha prova esteja paga ? Eu deveria aceitar os presentes que ele queria me mandar ? Eu deveria desistir ? Vocês acham que ele pode estar traindo ?