olá, (19H) vamos para um contexto:

oque  é felV?  
 Felv é uma doença muito contagiosa em gatos, pense na leucemia, é a mesma coisa mais em felinos. Diminui a imunidade (que por si só já é horrível) entre outras coisas. Muitas vezes levando gatos a óbito, mas existe uma vacina, que previne o gato dessa doença ( então se você ainda não vacinou seu gatinho, vacine!). Felv não tem cura, apenas tratamentos e quimioterapia para retardar. 

Alguns estados podem ter campanhas de vacinação para animais, procure a respeito na sua cidade, infelizmente não é meu caso.

  
 Morávamos em um apartamento(eu tinha 15) e minha mãe disse que estava se sentido sozinha e decidiu arranjar um gato, eu discordei porque da ultima vez que ela disse isso largou o cachorro para meus avós cuidarem, e também porque ela sempre alegou que não gosta de gatos. 

  
 Bem, ela conseguiu arranjar um, e como esperado ficou para eu cuidar, não que eu não gostasse, mas eu acabei por fazer todo e qualquer planejamento veterinário para a gata (que ela nunca seguiu).

 Nos mudamos para uma casa, e a gata começou a ter acesso a rua. Ela teve filhotes, ficamos com 1.   
Eu a avisei que era necessário dar vacinas e depois de muito esforço ela aceitou dar as básicas das primeiras semanas de vida. 

  
ok, agora vamos para a situação atual:  
 Eu avisei que precisavam tomar a vacina de felv, fiv e raiva, (são doenças muito contagiosas em gatos, e não tem cura). Mas ela apenas se recusou a dar, porque, segundo ela "não se gasta dinheiro com bicho". E como eu tinha 17 na época que eles nasceram, eu não consegui nenhum emprego e apenas não tinha como pagar vacina para eles. 

 Esse ano, me mudei e estou morando sozinho, juntei dinheiro e levei meu gato para o veterinário, pensei que finalmente poderia à dar as vacinas necessárias e uma qualidade de vida melhor para ele. Antes de dar a vacina, é preciso fazer o teste pois não pode toma-la se é portador da felV, então fiz  o teste.. deu positivo infelizmente. Como dito, não tem cura, apenas tratamentos e precauções. 

 Qualquer opção é muito cara, eu avisei a minha mãe e  pedi que ela ajudasse com as contas, já que ela se recusou a acreditar em mim mesmo depois da gata da vizinha morrer dessa mesma doença. E como esperado, ela deu varias desculpas e se recusou a ajudar com qualquer custo. 

 Minha vó (materna) esta muito chateada com ela já que sua outra filha teve câncer, e quem dera tivesse uma vacina para prevenir isso. Ela me ajudou a melhorar algumas coisas para meu gato, mas meus outros parentes dizem que eu deveria cuidar dele sozinho, mesmo a negligencia não sendo minha. Ouça, eu não pedi para minha mãe pagar todas as contas veterinárias, apenas para ajudar-me, não que eu esperasse muito dela, mas não entendo meus outros parentes.

  
Então, eu sou babaca?