Eu tenho 19 anos e recentemente me mudei para outra cidade por conta da faculdade. No começo foi muito difícil, mas fiz um grupo de amigos que realmente são muito legais e através deles conheci meu primeiro namorado. Ele era perfeito, me tratava muito bem e fazia de tudo para me ver feliz, menos uma coisa: sexo.
No início do relacionamento conversamos sobre esse assunto e chegamos a conclusão que no início do namoro não era necessário, até porque era meu primeiro namoro e eu tinha certos medos e inseguranças que com o tempo passariam… assim eu pensei. 
Quando fizemos 3 meses de namoro comecei a tomar anticoncepcional e fazer exames ginecológicos para ver se estava tudo certo, até porque pra mim o “início do relacionamento” já tinha terminado, nós conhecíamos a família um do outro, dormíamos na casa um do outro, etc, mas sempre na hora do vamo ver ele dizia que era melhor não, “que tava muito cansado” ou que “já tava tarde” e era melhor deixar isso para outro dia (e obviamente eu não iria forçar ele a fazer nada)
Até que chegou o dia que fizemos 5 meses de namoro. Preparei um jantar no meu apartamento e pensei “hoje vai”. Estava tudo certo, até que fomos deitar para dormir e perguntei se ele queria. Em um primeiro momento ele ficou esquisito, não olhava nem nos meus olhos, até que ele disse: "melhor não, tenho compromisso cedo e preciso descansar"
Fiquei irritada, pra mim foi a gota d’água e perguntei porque ele não queria ter relações comigo e ele disse que queria esperar até o casamento. Eu entrei em estado de choque, já tinha deixado claro diversas vezes que eu não pretendia me casar e como justificativa ele disse que esperava que eu mudasse de ideia.
Terminei no dia seguinte, eu realmente não queria aquilo pra minha vida e ele não iria me fazer mudar de ideia. Agora meus amigos estão me ligando e me mandando mensagens dizendo o quão babaca eu fui por terminar por um motivo tão besta e que eu poderia repensar sobre o assunto do casamento, porém eu estou bem certa da minha decisão.

Sou babaca?