Não é sobre relacionamento e sim forçação de amizade. No geral sou uma pessoa bem aberta e trato todo mundo bem igualmente e até faço questão de inserir os outros na rodinha se for necessário.

A primeira criou quase que uma ideia de que me conhece sendo que nunca nos falamos e eu só cumprimentava ela quando tinha a SORTE de perceber que ela tava no lugar (eu evito sair por aí procurando interação social). 

Nos "aproximamos" no centro acadêmico, mas só falava com ela pra decidir assuntos relacionados a isso e, quando ela tentava ser "brincalhona" no grupo, eu largava pros outros membros lidarem com isso, porque desde sempre eu só tratava ela como alguém que devo manter certa distância.

Acabou que em dado momento ela surtou por uma crítica que fizeram ao centro acadêmico e foi jogar a culpa nos alunos (na cara deles) por algo que era claramente culpa dela. Eu obviamente intervi, chamei ela de infantil e os caralho básico aí, mandei ela virar gente e saí do centro acadêmico tudo na mesma hora.

O problema é que ela insistiu em continuar me mandando mensagem pra conversar sobre coisas irrelevantes, até o ponto que mandei ela se tocar e bloqueei ela. Quando nos vemos na faculdade ela faz questão de vir correndo me abraçar como se eu não tivesse a um palmo de bater nela RS ultimamente ela me vê e vem me cumprimentar e conversar comigo, eu me viro de lado e finjo que não vi, quando claramente vi, e quando não dá pra fugir eu só deixo ela falando sozinha e respondendo "hum" mesmo pra pergunta. Ela ainda não parou mesmo com isso.

Outra pessoa foi uma garota que eu nunca falei na vida mas que um dia SENTEI NUMA MESA COM ELA e ela já me seguiu em tudo, ig, ig privado, Twitter, me adicionou no WhatsApp... tava tudo bem, mas não somos amigas e nem próximas. Acaba que tudo que eu posto em QUALQUER LUGAR ela faz questão de vir comentar alguma coisa, e eu posto muita coisa mesmo, é uma chuva de notificação e mensagem dela. Acabei tirando ela do meu ig privado e só respondo quando acho que é algo relevante, mesmo no whatsapp, que é bem raro, mas essa daí também continua.

Enfim, sou a babaca? Eu sei que são pessoas que querem amizade, mas eu dou vários sinais de que não quero ser super amiga delas e elas continuam...