A minha amiga está sem celular a um tempo, por isso, as vezes ela pede o meu celular emprestado para entrar no instagram e fazer as coisas dela. Ontem, ela precisava de uma print que havia mandado para si mesma no Instagram para algo importante, então eu deixei que ela conecta-se a sua conta do insta no meu celular para conseguir fazer aquilo que ela estava precisando. Ao final do dia, percebi que sua conta ainda estava conectada, não liguei muito pra isso, tanto que logo depois que percebi eu iria desconectar, até que percebi uma conta estranha, de um gringo, perguntando... Bem "You horny?". Me senti errado nessa parte agora, mas decidi vasculhar um pouco mais a conversa dos dois e percebi que o cara era bem estranho... Ele tinha 20 anos, so falou com ela uma vez ou outra, também perguntando "You horny?". Eu fiquei assustado, por que eu já vi vídeos da Fitoria e eu sei que tem mais doido lá pro lado norte-americano do que aqui, e um cara, de 20 anos, que fala inglês e mandando loucamente "You horny?" e logo em seguida pedindo nudes? Amigo, acendeu uma caralhada de red flag em mim. Mas o pior que minha amiga começou a dar bola pro maluco, e ele enlouqueceu pedindo nudes e mandando vídeos pra atiçar mais ela. Ai eu parei e me senti mal por estar quebrando a confiança da minha amiga vendo conversas que eu não deveria ver e sai da sua conta rapidamente. Também porque estava ficando enojado daquilo.

Enfim, agora estou com medo do que pode ter acontecido, e se realmente minha amiga deu bola pra aquele maluco e dele poder fazer algo de ruim com ela, como vazar as fotos. Eu tentei mandar uma indireta usando minha conta mandando mensagem pra dela, falando algo como "Ei man, esses doidos que mandam nudes um pro outro são malucos" ou "Imagina so mandar nudes pra alguém que você nem conhece, coisa de maluco isso" tentando meio que dizer "Não faça isso, você vai se arrepender depois, e muito...".

Mas agora estou me questionando se eu fui babaca, e se eu deveria contar a verdade para ela quando nos vissemos denovo na escola segunda-feira, além de falar pra ela tomar cuidado ao se relacionar com gente estranha daquele jeito. Enfim, eu fui babaca?