Meu melhor amigo de 11 anos de amizade começou a gostar de uma amiga que tenho 1 ano de amizade só, essa informação é importante mais pra frente. Eu também fiz o cupido e tentei juntar os dois, mas pedi para saberem separar caso desse errado. Ele é um amor de pessoa, bonito, mal cuidado, era um lerdo, tinha várias inseguranças e acabava agindo feito um virjão apesar de muito bom de papo, mas eu considero um dos heteros mais legais a se conhecer, ele é realmente incrível. Ela também é uma pessoa incrível, extremamente inteligente, tinha muito a vibe e o humor desse nosso amigo, madura, porem ela não é das mais estáveis.

Ficaram conversando por SEMANAS, as vezes o dia inteiro. Haviam rolês em casa toda semana, acompanhei tudo, os olhares, os flertes, todos do grupo de amigos que frequentavam minha casa começaram a criar expectativas também. 

Depois de um tempo eles finalmente se beijaram.

Continuaram conversando por meses, mas as coisas esfriaram, por que essa amiga disse que não tinha dado um match. E eu fiquei ???? Ué? 

Mas esse meu amigo toda semana me mandava print dos dois conversando e coisas que dependendo do ponto de vista pareciam flertes.

Quase 3 meses depois, todos desabafavam comigo, eu cansei e comecei a falar informações um pro outro do que o outro dizia, por que me poupem né? Tenho muita coisa pra fazer do que ficar ouvindo a mesma história de ambos os lados sendo que ninguém tomava nenhuma iniciativa.

Os flertes fofinhos agora me irritavam, comecei a não ter mais eventos em casa ou então nichava o máximo que podia, por que ou passavam a noite trocando olhares, ou ficavam um no canto da sala mexendo no celular. Sendo que eu pedi pros dois pra serem adultos e agirem como os quase 30 anos de idade que eles tem.

Dei uma cortada nos dois.

Em novembro meu amigo pediu pra não ser mais chamado pra rolês que ela estivesse junto.

MAS em dezembro meu amigo me mostrou umas conversas, atuais, mesmo depois de não querer mais ver ela???? Então, vi que ela, apesar de dizer pra gente que não queria nada, ainda mantinha como opção, ainda haviam uns “flertes”.

Nessa altura não podia ser coisa da imaginação. Ou seja, ela foi a culpada. Fui lá agora ter a versão dela da história, no fundo eu me sentia culpado por que eu que quis juntar-los. E, a parte que ela me mostrou, já direto no WhatsApp e sem ser print, haviam outras partes que era ele deixando ela sem opção de responder do jeito que ele queria ouvir. Achei manipulador da parte dele.

Resultado, me afastei mais um pouco dele e me reaproximei dela. Que por um acaso estava ficando com um rapaz, por um tempo até, mas ai se envolveu com o outro, mas manteve esse rapaz como estepe, o que não tem nada de errado, afinal ela é solteira, ela disse que resolveu ficar deboa por que não iria querer nada sério com esse, justo, mas o que me abriu uma questão é que talvez ela tenha feito isso com meu melhor amigo. Por que sim ele foi tendencioso, mas se ela realmente não quisesse nada ela poderia ter cortado antes, como cortou essa relação agora. Por que manteve uma conversa de meses sem ter o interesse amoroso? Por que pra ele sempre foi esse e ele sempre deixou claro.

Quem eu antes via quase todo dia, agora vejo 3 vezes por mês. Tudo é um talvez, talvez ela fez isso, talvez não, talvez foi só o acaso. 

Agora, resolvi me afastar dela, mas vejo ainda bem mais que ele. 

Fui babaca em me afastar ou em outra questão? Sendo que são 11 anos de amizade que por um deslize eu “cansei” e mandei pastar. Não é como se eu nunca mais fosse ver ele, mas agora não to na vibe, mesmo que talvez não seja 100% culpa dele no fim das contas. Hipoteticamente.