Salve, a todos do Reddit, bem, vamos começar.

Tudo isso se iniciou na minha escola. Conheci uma garota deveras, legal e bonita, mas apenas uma amizade mesmo, até que depois de uns 3/4 meses, as brincadeiras dessa menina que agora iremos chamá-lo de E ficou desgastando minha paciência, e detalhe; as brincadeiras dela não era um tapinha e sair correndo, era pegar minha cabeça e simular um boquet@ gritando "MAMA, MAMA, MAMA" colocar o pé para eu tropeçar SEMPRE que eu ia até minha mesa, falar da minha mãe e muito mais. 

Aí depois de toda essa "laia" eu decidi não falar mais com ela, e ela começou a falar mal de mim pra muitas pessoas e ela também perguntou pra mim o por quê de eu bloquear ela, e eu expliquei. Ela usou como desculpa que fazia isso com todo mundo(o négócio de tropeçar) e o negócio de simular um boquet@ ela iria dar um texto grande tentando justificar, mas nada justifica isso, até porque não fiz nada de mais além de me afastar dela. Desde então, ela espalhou a escola inteira que eu assediei ela. Ela disse que teve um momento em que encarei fixamente seus seios, e não vou mentir não; confesso que já olhei, mas eu não consigo lembrar de um momento que fiz isso, e além disso, mesmo que eu tenha olhando, eu me arrependi disso e já me desculpei e parei de fazer isso de uma vez, mas ela insiste em me por em um problema e contou isso na frente da minha sala inteira. 

Poucos minutos discutindo passou e ela disse uma tremenda coisa que me explodiu por dentro, disse que eu bati uma na sala de aula, sendo que NUNCA jamais fiz isso na minha vida, eu nem sequer já coloquei o espetinho pra fora dentro de sala de aula, a única coisa que fiz foi uma "zueira" com meu colega fingindo isso com uma caneta, mais nada. 

Uma das diretoras chegaram para verificar o comportamento da sala, já que as diretoras da minha escola fazem isso, então ela soube dessa história e me chama na sala dela pra conversar. E eu expliquei tudo a ela. Graças a Deus ela disse o que eu esperava, a resposta foi "certo então, nunca mais faça isso, mais uma reclamação sobre isso e vocē será expulso, sobe." E isso foi aliviante. 

No final de tudo isso, sei que errei sendo um tarado, mas isso já faz meses, mesmo eu pedindo perdão e me arrependendo ela insiste em me dar problema, mas não desejo mal dela, desejo que ela entenda isso que não passe mais pelo mesmo ou pior, mas também não quero que ela me traga tantas encrencas desnecessárias pelo mesmo motivo, mesmo momento e pelo mesmo sentimento, fazendo com que dê em algo pior, eu não irei fazer mais isso, de olhar seios, estou "convertido" no respeito. 

Mas enfim, eu sou o babaca?