Olá pessoas do Reddit, sou nova nisso aqui então eu espero descrever certo e que dê para todos entender.

Eu (M 17) estou evitando falar com meu primo (H 14) por conta de umas coisas que foram ditas e que disseminaram e me prejudiquem. para início, preciso ressaltar que meu primo e eu sempre fomos próximos e que faz quase 3 anos que vim morar com minha vó, após uns anos que minha mãe faleceu e um grande histórico de abuso psicológico por parte de minha tia (por parte de mãe), ele sempre foi muito próximo da minha vó e sempre fez coisas como acessar a conta do banco, pagar conta e etc. ele sempre me contou seus segredos e visse e versa.

tudo começou no último final de semana, para ser mais exata na quinta-feira passada. fomos convidados (minha família e meu namorado) para a festa de aniversário da minha prima (irmã dele), seria em uma chácara em outra cidade. por algum motivo, meu primo odeia meu namorado, por outro lado, o restante da família adora. enfim, na quinta ele me perguntou se dava para irmos na sexta de manhã com eles (eu, minha irmã e minha vó), eu disse que não conseguiria ir, por conta que teria que entregar atividade, ele surtou e ficou perguntando se eu não podia faltar um dia, eu disse o que minha vó pediu para eu dizer e não respondi mais. na mesma noite quando eu já estava deitada, ele veio aqui em casa conversar com minha vó, não prestei atenção pois estava prestes a dormir. de manhã, quando acordei para ir para a escola, minha irmã me disse que a mãe dele (minha tia) iria ligar para minha vó para ver se ela poderia ir com eles, eu perguntei o motivo e ela falou que meu primo disse a eles que eu não queria ir por conta que meu namorado não iria, eu surtei e mandei mensagem para ele, falando que se ele não se importa com seus estudos eu me importo (vale ressaltar que meu primo falta pelo menos 4 vezes na semana e tira notas péssimas), me arrumei e fui para a escola.
na sexta de tarde, veio uma discussão sobre como iriam buscar a gente, meu primo inventou um monte de coisa para que meu namorado não fosse. durante o final de semana, tentei conversar com ele porém ele me ignorou, percebi que minha tia também estava meio assim comigo e ainda por cima ignorando totalmente meu namorado.
quando chegamos, não tentei conversar com ele sobre, ele falava bem pouco comigo e fez alguns comentários escrotos, ex.: estávamos na casa da minha outra prima e eu estava partindo um chocolate no meio, falei para minha irmã que não sabia usar régua e ele disse "engraçado que para você medir o p4u dos outros você sabe muito bem", eu fiquei séria, não tive reação e apenas subi e fui ao banheiro tentando raciocinar (nota: tenho problemas com comentários sexuais pois quando morava com minha tia, não podia falar com garotos que eu era chamada de puta, além de ter sido abusada sexualmente pelo meu padrasto por 4 anos), confesso que eu chorei, porém desci e continuei quieta, nessa mesma noite, eu fiquei pensando em como ele sempre fez comentários desnecessários como esse para mim, mesmo sabendo do meu passado. eu decidi não falar com ele, eu sou babaca?