Acontece que eu tenho uma certa aversão e repulsa pela minha mãe. Ela me ama e disso eu não tenho dúvidas e eu sei que amo ela mas talvez não do mesmo jeito, não sei oq sinto em relação a ela pois ela é uma mãe difícil e sempre que ela começa a falar comigo eu finjo que ela não existe, sempre que a gente sai junta e ela fala qualquer coisa eu já corto ela e quando ela tenta fazer graça na rua, eu morro de vergonha.
E principalmente quando ela chora, me dá muita raiva.

Pra contextualizar um pouco, ela sofreu um acidente e teve um traumatismo craniano quando eu tinha por volta de 8 anos de idade e me lembro bem de como ela era na época antes do acidente (calma e depressiva), ela entrou em coma e conseguiu sobreviver; ficou em cerca de quase 2 anos de recuperação de cama (aprendi a cozinhar o básico pois eu q alimentava ela) e eu e meus irmãos mais velhos revezava pra cuidar dela pois meu pai trabalhava em 3 empregos e ainda estava sendo acusado judicialmente pelo acidente dela, que ele não TEVE NADA A VER (eu e uns familiares presenciamos o ocorrido). Depois de voltar a falar e se lembrar das pessoas, ela começou a ter muitos surtos psicóticos, tentava se matar direto e agredia meu pai com frequência, também chegou a jogar um celular na cabeça do meu irmão mais novo com tanta força que começou a sangrar, quando ele tinha uns 5 anos.
Ela já passou por essa fase e hoje ela não tem mais tantos surtos e aprendemos a lidar com ela, porém ela é cansativa e bem sensível sem contar que ficou muito egoísta depois de reconhecer o dinheiro e sempre compra coisas diversas pra ela e esquece que tem duas crianças (gêmeos) pra cuidar. (eu e meus 2 irmãos mais velhos já trabalhamos e nos cuidamos).

Ela também acostuma ficar muito "adoecida" e fica deitada na cama ou no sofá assistindo dorama, enquanto eu tenho que chegar do trabalho, fazer a comida e não consigo ir pra escola quando isso acontece. (estudo a noite)

Sempre que ela me abraça ou diz que me ama eu não correspondo, ela é importante pra todos da família mas já causou muitos problemas. Ela sempre me cobrou por ser única filha e sempre que eu saía de casa ela surtava, e sempre que eu pedia um psicólogo ela debochava de mim. 

Sou babaca por ser indiferente/ter raiva (mágoa) com ela hoje em dia?