**TL;DR: convidei alguns amigos para beber em meu apartamento, mas fiquei preocupado com a questão do espaço pelo local ser pequeno. Mandei uma mensagem de áudio para um casal de amigos que eu já tinha convidado dizendo que talvez eles ficassem desconfortáveis pela falta de espaço e lugar para sentar, mas que podiam vir. O casal que recebeu o áudio interpretou que eu não queria que eles viessem. Alguns de meus amigos que já estavam comigo disseram que falei de uma forma babaca que parecia que eu não queria que eles viessem mesmo. Link do áudio no post**

—----------------------------------

**(Estou postando essa história por outra pessoa. O narrador seria essa outra pessoa, e eu, OP, sou um dos amigos que estava presente quando ela aconteceu)**

Um amigo meu, que chamarei de Dourado, tinha comentado que estava afim de beber no fim de semana. Na sexta, falei com ele pra ver se ele e a namorada iriam querer beber de noite e ele disse que estava afim, mas que iria confirmar depois pois tinha alguns problemas de tarde pra resolver.

Convidei outros 3 amigos nossos em comum (amigos 3, 4 e 5), e avisei pro Dourado que iríamos beber no meu apartamento e que se desse pra ele vir era só ele aparecer.
Nessa, meu amigo número 5, convidou um outro casal de amigos nossos também (amigos 6+7). Mencionei com o Amigo 5 que provavelmente não haveria lugar para todo mundo sentar, mas que por mim não tinha problema mesmo ficando meio cheio.

Um pouco depois, comecei a pensar mais no lance dos lugares e do espaço, pois caso o Dourado e a namorada dele viessem não teria lugar para todos sentarem. Em meu apartamento só tem espaço livre para nos reunirmos em meu quarto, que tem 1 cama e 3 cadeiras e tudo isso um pouco apertado. Como seríamos 7 pessoas no total, mesmo que 3 pessoas sentassem na cama só tem mais 3 cadeiras e faltaria lugar para uma pessoa sentar, tendo então que ficar em pé ou sentada no chão, o que também seria desconfortável pela falta de espaço no geral.

Pensando nisso, mandei um áudio explicando pro Dourado avisando que como tinham sido convidados mais 2 pessoas eu estava com receio quanto a questão do espaço. Não porque eu achava ruim eles virem, mas que eu não queria que eles (Dourado e namorada) ficassem desconfortáveis, o que também ia me deixar desconfortável por **eles** não estarem bem no meu apê. Falei que se eles decidissem vir de qualquer jeito que era pra eles trazerem 2 cadeiras pra eles poderem sentar de boa (nessa hora já não tinha mais como eu arranjar outras cadeiras).

Depois estava no apartamento com os amigos 3/4/5 e chegaram o casal 6+7 e ficamos bebendo. Depois de um tempo sem resposta do Dourado, fiquei achando que ele e a namorada só tinham desistido de vir por não conseguirem terminar mais cedo o serviço deles, mas então meu Amigo 5 disse que tinha recebido uma mensagem do Dourado com ele meio puto falando que eu tinha mandado um áudio “desconvidando” ele e a namorada com a desculpa de que não queria que o apartamento ficasse cheio.

Achei besteira isso, pois só tinha mandado um áudio explicando a situação pra ele, e que não era que eu não queria que ele e a namorada viessem, mas sim que eu estava preocupado com eles se sentirem desconfortáveis.

Pediram para que eu mostrasse o áudio para que eles pudessem opinar. Um de meus amigos disse que achou o que eu falei normal, que não ficou com a impressão que eu estava desconvidando ele, mas os outros disseram que no áudio parecia que eu preferiria que eles (Dourado e namorada) não viessem ao invés de parecer que eu estava preocupado com o conforto deles.
O áudio em questão é esse: [Link do áudio](https://whyp.it/tracks/101925/fuiobabacaaudio?token=t88IE)

Eu também comentei com quem estava no apartamento que eu não esperava que iria ter mais 2 pessoas, que foram as convidadas pelo meu amigo 5, mas o 5 disse que quando ele me falou que tinha convidado o casal 6+7 eu respondi sem parecer que ia ter algum problema, e que se eu tivesse demonstrado estar muito preocupado com a questão do espaço desde o começo tinha como ele (o 5) ter desconvidado esse outro casal sem problemas.

E ai, sou o babaca?