Isso literalmente acabou de acontecer,, entao peço perdao por qualquer erro de escrita ou algo do tipo.


Um pouco de contexto, conheci Ana e Pietro a 5 anos, desde entao, sao as melhores amizades que fiz na vida, e a melhores pessoas que ja conheci. A um mes, falei pra ana sobre como me sentia em relação a ela, e foi reciproco, mas apesar disso, nao estamos exatamente namorando, dado algumas circunstancias, o "namorada" no titulo foi um jeito mais facil de descrever. 

Fazem alguns dias que ela está com uma dor na garganta, e pelo oq ela descreve, as vezes a sensação de que a garganta ta fechando. 

Hoje ela foi na casa de um amigo que se re aproximou a menos de 2 semanas. Do nada, os dois mandam um audio no grupo que temos eu, Ana e Pietro, dizendo que Ana vai tomar energetico e whisky "pra ver se melhora a garganta" e pq "ela sabe oq ta fazendo" e tivemos o seguinte dialogo (estou parafraseando)

Eu: Voce nao vai fazer isso né? Vc sabe mt bem que é idiotice

Pietro: É verdade, mas nao exagera

Eu: nao é questao de exagerar, de ser muito ou pouco, o que vc ta fazendo é idiotice, e se vc realmente fizer, vc vai me ver puto como nunca, e eu garanto que nunca falei tao serio com vc quanto agr.

Ana: É so um pouco, eu nao vou misturar e sei mt bem oq to fazendo. Eu nao posso nem tomar minhas proprias decisões? Eu sei me cuidar

(Detalhe que nao sei se é mt importante, somos os 3 menores de idade, mas ela é a mais velha, com 17)

Eu: Nao é questao de nao poder tomar suas proprias decisões, mas pq a decisão que vc ta tomando é burra e nao vai dar coisa boa, nem melhorar sua dor na garganta. Eu ja te disse, se vc fizer isso, eu vou ficar puto como nunca.

Ana: Eu vou tomar mesmo assim, porfavor, nao me vejam como uma criança....

Eu: É exatamente assim que vc ta agindo. Como uma criança que ta pra fazer merda e nao escuta ngm, porque "sabe oq ta fazendo" e "nao vai dar problema"

A partir desse ponto, Pietro passou a quase defende-la, dizendo coisas como "Nao podemos controlar ela"  "Ela é mais velha, isso vai servir se exemplo pra todos nós ou "Ela nao vai morrer" me acusando de alguem autoritario por dizer que ela nao sabe oq faz, ou que eu duvido da capacidade mental dela.

Nao vou mentir, durante toda essa situação, eu fui extremamente duro, mas ainda assim, fiz por preocupação, e porque eu amo ela. Eu disse a Peitro que parecia que ele nem se importava de vdd, pq pra ele, parecia que o unico risco era morrer, sendo que eu sabia que isso nao ia acontecer, e que tinham mts outros problemas.

Depois disso, ele disse que eu argumento como um Raluca e que eu acho que sou o dono da razão. 

Estou extremamente irritado com os dois porque nao é a primeira vez que Ana ignora minha preocupação com ela, e nao é a primeira vez que Pietro passa pano pras merdas que ela ou eu fazemos. 

Fui o babaca pela maneira que agi? Perdao pelo post longo e obrigado por ler ate aqui.







Atualização- Primeiro quero agradecer as pessoas que dedicaram seu tempo pra me fazer abrir os olhos. Eu realmente nao tenho nenhuma justificativa pro que eu fiz, eu simplesmente fui um completo babaca. Pouco dps de fazer o post, e antes de ler os comentarios, Ana veio me dizer que ficou muito cheayeado comigo pelo jeito que agi. Ser grosseiro, controlador ou fazer chantagem emocional é algo que eu nao faço nem com quem eu mais odeio, fazer isso com que eu mais amo nao teve logica alguma. Nós conversamos, e ela nao só entendeu o meu lado, como me perdoou e contou que nao chegou a beber o whisky por ter percebido o quao burrada era. Sei que ngm pediu esse update, mas eu sinto que precisava vir aq. Muito obrigado, reddit