Para começar, tenho que falar que sou negra e toda a minha família por parte de pai também é. Tenho 13 e nós gostamos de fazer eventos, mas por algum motivo ela e o marido dela sempre vai só pra ver o Théo (meu priminho). Os dois (principalmente ela) sempre estão olhando MUITO torto para um de nós, como eu, meu irmão, meu primo Vini, etc. Estou começando a achar que ela é meio racista, porque meu cunhado e meus tios também são brancos e sempre trataram todos bem.

Lembro de sempre ser olhada com nojo e raiva, mas desta vez foi algo que realmente me incomodou. Hoje a festa tinha começado às 15:00, e como vocês sabem, cada um chega em um horário diferente rsrsrs, mas meu primo Vini, Anderson e minha tia e meu tio Adão já estavam lá. Quando cheguei estava tudo normal, menos a vó do meu primo (não sei o nome dela e nem a idade, porque ela nunca quis falar com mais ninguém, e sempre estava com uma cara de bunda. Tenho medo dela) estava me olhando torto como sempre, mas ignorei. 

Comecei a brincar e inventar brincadeiras, foi muito divertido. Só que minha mãe estava cansada e já quis ir embora, mas fiquei só pra brincar mais. Eu quis brincar com o Vini com uma bola de basquete um pouco pesada, então nós chamamos mais gente e fizemos uma roda. Eu sou alta e quando finalmente consegui pegar a bola (uma prima pequena, a Tina não deixava eu brincar e sempre fazia birra quando eu pegava a bola, não sei o porquê que ela quis ficar justamente no meu lado), mas eu lancei a bola para minha prima Lisiê que é bem pequena, e ela não conseguiu agarrar ela e a bola foi pra trás, acertando a velha.

Na hora, alguns riram (inclusive eu) e outras ficaram só olhando, mas pedi desculpas já que a Lisiê disse que a culpa era minha e todos olharam pra mim. Eu gritei "DESCULPA, DONA!!", mas ela me olhou, mas me olhou com um olhar, era diferente, parecia ódio genuíno (talvez eu seja paranóica, mas tudo ocorreu em questão de segundos. Eu fiquei muito assustada, mas fingi que estava tudo bem).

Ficou um clima, e por isso ela virou com tudo para o marido dela e "cochichou", porém só ouvi uma parte: "...ESSA CARA FEIA DELA...", Fiquei sem-graça. O Adão falou que era melhor pararmos de jogar. Foi tudo em questão de segundos, desde a bolada e o cochico foi menos de 1 minuto. Eu não achei ético ela ficar me seguindo tanto pra todo lugar que eu ia,  quanto em olhares desprezíveis.

Parei de brincar e fique parada, sem jeito tentando não olhar de volta pra ela e o marido dela. Minha tia Vanessa  ficou com dó de mim, e me olhou de um jeito compreensivo. Mais tarde, desabafei com o Vini e ele disse que não gostava dela também porque ela o olhou da cabeça aos pés antes de eu chegar.

Estou triste sabendo que tenho que aturar ela, e sinceramente, nunca vou esquecer esse olhar. Sinto que sou um pedaço de lixo toda vez que a vejo. Não gosto disso

Estou sendo paranóica? E desculpa qualquer erro de português.

Só lembrando, ela é meio velha, não chega a ter uns 60-70 mas nem de longe tem 30-40, na real, eu realmente não sei que idade ela tem, não gosto dela, tentei gostar mas não deu certo. A Lisiê é mais velha que eu. O Vinícius tem 10. O Anderson (que nem apareceu na história, pra não ficar muito longa) tem 8. O Adão é pai dos dois. A Vanessa é bem ousada e parece nova, mas tem a minha prima com 13 também, mas não sei a idade dela, deve ter uns 30-40. Meu primo Théo deve ter uns 6, mas é muito chato e mimado (por causa da vó dele, mas ela não dá a mínima pra Laura que é a irmã dele, era o aniversário dela, 2 aninhos)

Na festa, tinha praticamente a família inteira do meu pai (é uma família até que grande)