Eu sou um adolescente de 14 anos, moro na mesma casa que meus tios junto com minha mãe, meus pais são divorciados e nunca tive a oportunidade de ver os dois juntos. 

Meu pai é muito temperamental e sempre foi agressivo e ignorante e por isso toda a minha família por parte de mãe me ignora como espécie de "punição". Mas essa tia vivegrudada com minha mãe e acaba convivendo comigo. 

Quando eu era mais novo, eu achava ela muito bonita e a via como uma inspiração. Porém teve uma época que eu estava passando por um momento complicado na escola e comecei a ser ciumento e não gostava de ver minha mãe com essa tia, pois me sentia "trocado", quando minha tia descobriu ela virou um bicho comigo e me trata mal desde então

obs: eu tinha apenas 5/6 anos na época e ela tinha uns 33 anos

Em 2019 ela engravidou e eu fiquei muito feliz, fazia de tudo por ela porém comecei a ver o quão escrota e ridículo ela era e só piorou depois que o bb nasceu. Ela começou a me obrigar a cuidar dele, queria que eu olhasse ele toda hora para ela poder ir pra festas ou apenas ficar trancada em casa sem ele. Isso durou 2 anos, até que no começo desse ano eu e ela tivemos uma briga feia, pois minha mãe me pediu algo, porém eu já tinha oferecido para ela antes, mas ela quis só depois que eu estava fazendo outra coisa, obviamente fiquei bravo e disse pra que ela avisasse antes, mas fui fazer. Mas minha tia não aguenta a língua na boca e logo foi me dar lição de moral, dizendo que eu sou filho dela (minha mãe) e que devo fazer oq ela (minha mãe) me pede, não aguentei e comecei a mandar ela cuidar da vida dela e ela veio pra cima de mim, disse que nunca encostou um dedo em mim e eu disse "o mínimo né, e outra vc nunca nem cuidou de mim, se orienta vc quer dar lição de moral mas nem o mínimo pro seu filho vc não faz." Nessa hora ela ia me bater mas eu apenas sai da cozinha entregando oq minha mãe tinha pedido.

Enfim, depois disso ela começou a ser ácida, e eu tento me controlar o máximo que consigo pq sei que isso machuca a minha mãe mas hj foi a gota d'água.

Hj, dia 03/06/2023, está tendo jogo do Corinthians e eu sou corintiano e fui assistir na sala, ela do nada entrou com duas caixas de fogaça, não ajudei ela a arrumar a mesa pois não tinha percebido e estou cansado já que fiquei o dia todo limpando a casa enquanto ela apenas ficou no salão arrumando o cabelo. Ela depois de arrumar falou "nossa vc grudou nesse sofá? Não pode ajudar vc já é de casa tem que fazer alguma coisa pelo menos já que não sabe fazer nada", eu apenas não respondi pois ela já tinha arrumado e não tinha mais oq fazer.

Quando todos que iam vir chegaram ela começou a falar "isso me ignora, vc já não está bem na fita. Quer dizer não então tem que aprender a dizer não. Não me pessa mais nada" eu escutei mas ignorei pois não queria fazer cena na frente da minha família. Um tempo depois minha mãe pegou um pedaço para mim, e um pouco de refrigerante, eu estava concentrado no jogo e deixei um pouco de refri cair no sofá, fui limpar enquanto minha mãe me xingava na frente da família e quando voltei para limpar o pano minha tia disse "ele só pode ser surdo, conversei com ele e ele nem respondeu ficou fingindo que não ouviu". Na hora eu apenas terminei de limpar oq eu tinha sujado, lavei meu copo de refrigerante e fui para a minha casa.

Nesse exato momento estou sentado em meu sofá, estava chorando a pouco tempo atrás pois estou cansado de tudo isso e não sei mais oq fazer. Sou babaca?