Eu, F(15), sou uma garota extremamente calma e extrovertida, quase nunca perco a paciência e sempre mantenho meu controle pessoal.
E tudo isso aconteceu em 2019. Eu tinha 11 anos, logo após a morte do meu avô, estive com minha vó e minha tia.
Quando a pandemia começou, fiquei 7 meses na casa dos meus pais e depois que minha mãe voltou a trabalhar, fiquei na casa da minha vó para não ficar sozinha em casa. 
No começo estava meio bom, mas eu tinha muitos problemas mentais, tais como depressão e ansiedade, mas nunca comentei nada com a minha família.

2020 Foi de longe um dos piores anos da minha vida, desenvolvi apatia, por isso, eu não fazia nada de básico, Levantar, comer, estudar e essas coisas. E minha vó sempre reclamava que eu não fazia nada, que eu era uma inútil e que se eu fosse como minha prima, eu prestaria pra algo. Ela sempre me criticou, criticava meu cabelo, meu estilo, meu sorriso, meu jeito de viver e como eu fazia as coisas.

Detalhe, que ela não me deixava fazer nada dentro de casa, e sempre reclamava que eu não ajudava ela.

E fiquei nessa de 2019 até 2021, atualmente ela não fala nada por causa da minha explosão, mas não consigo não me irritar ou ser ignorante com ela.

2021, meus pais começaram uma reforma na nossa casa, então nos alojamos na casa da minha vó.
Nessa altura, eu já estava na escola, sem apatia nem nada, apenas ansiedade.

Em um certo dia de setembro, estávamos comprando um espelho e precisávamos levá-lo no nosso carro, pois meus pais não queriam pagar a taxa de frete. 
Eu e minha vó íamos atrás e meus pais na frente.
o espelho estaria atrás conosco, e meu pai comentou que nós íamos levar juntas o espelho com a minha avó.

Então, ela disse "então é melhor eu levar sozinha".

Pode parecer que não, mas um coração e uma mente fraca não aguentaria ouvir essa frase, soou como se eu não prestasse pra nada.
Eu não aguentei e fiquei muito chateada, fui chorando no carro, aquela foi a gota d'água. Meu pai me viu chorando e minha mãe também.

Eles sabem como ela é, eu relatava todos os casos, tudo o que ela dizia, eu ligava chorando para eles por causa dela.
E eles nunca fizeram nada por isso, mas não julguem eles, hoje eles são mais espertos com ela, mas na época, ninguém via esse lado sombrio da minha querida avó.

Mas voltando, eu cheguei em casa e cai aos prantos, dizendo que eu não aguentava mais tudo aquilo, todo o dia, e ela me viu chorando.
Ela perguntou porque eu estava chorando, e meu pai contou.

Ela começou a chorar e se vitimizar, dizendo na minha cara que eu era mentirosa, ali eu comecei a desabafar parte do que eu sentia.
Ela sempre me menosprezou e sempre dizia que eu era uma inútil (falei isso na cara dela, chorando aos prantos).

Ela disse que me amava e nunca faria nada para me magoar.
Eu sai e me tranquei no quarto, e ainda no final de tudo isso, fui obrigada a me desculpar por uma coisa que eu nem fiz.

E ela no final de tudo isso, me ameaçou de me bater caso eu "mentisse de novo"
Disse pra ela olhar suas próprias atitudes.

Mas eu me sinto culpada até hoje, foi uma boa desabafar e perder a paciência com ela?