Eu M(22) tenho uma irmã mais nova M(17), e sempre fomos inseparáveis, mas nos afastamos um pouco desde que saí da casa da minha mãe para morar com meu namorado. Sempre achei minha irmã bonita, não com inveja, mas realmente a admirando principalmente porque a vi crescendo e a vi em todas as suas fases, costumava levar ela para festas comigo (nada que seja inapropriado para sua idade) e andávamos juntas por todo o canto, também sempre fomos próximas, de confiar segredos uma na outra, sempre foi minha melhor amiga.

Conforme minha irmã foi crescendo, as pessoas começaram a perguntar se ela era a mais velha, ela é mais alta e desenvolveu mais corpo do que eu, que mesmo com 22, as pessoas chutam se tenho 16, sou menor e tenho um rosto infantil, de acordo com o que dizem. Não me incomodava com isso, até gosto quando dizem que pareço mais nova, isso no futuro será bom, as comparações entre irmãos sempre acontece, mas no ano passado ficou insuportável para mim.
Levei minha irmã numa festa e o garoto que eu gostava na época pediu para ficar com ela (obs: eu ficava com ele), em outra ocasião, ele disse que ela tinha um corpo mais bonito que o meu, por ser mais desenvolvido. Como se não bastasse, a levei num futebol com as pessoas da minha empresa, um garoto parou na nossa frente e perguntou se ela era minha irmã, quando concordei, ele disse que não parecia pois ela era bem mais bonita do que eu. 

Hoje eu estou namorando alguém incrível, mas tenho pavor que ele repare nela também, estamos juntos há dez meses e eles tiveram pouco contato, mas agora vou me mudar com ele para uma casa perto da minha mãe, onde minha irmã também mora, e estou bem insegura. Sempre fui paranóica, e comentei isso com ele, ele disse que era muito errado eu ter ciúmes da minha irmã, mas eu não consigo esquecer de quando me compararam com ela, eu já tenho muitos problemas de autoestima. Comecei a me comparar com ela inconscientemente, e odeio isso, não quero ser esse tipo de pessoa. Precisava desabafar isso. Sou babaca?