hoje entrei no Grindr, e um cara falou comigo, quem já fez gameplay dele, já sabe como funciona. quando chegou a hora de mostrar o rosto, o cara logo me mandou o numero e pediu pra eu chamar pelo whats app. Eu tento ser discreto então eu dificilmente faria isso, pois as pessoas iam saber meu nome, maassss como eu ja tinha visto certas partes desse cara por foto, eu me interessei e me arrisquei falando pelo whats. Na conversa, ele falava que me via caminhando, e que ja me conhecia desde que eu era criança, pois ele brincava com meus primos mais velhos, e na verdade ele era até um primo distante meu. O fato dele saber tanto sobre mim me intrigou, pq eu nunca tinha visto esse cara na minha vida, até esse ponto eu já estava perdendo o interesse, mas como não tinha nada pra fazer e estava curioso, aceitei seu convite pra ir conversar na casa dele.

Ele me recebeu e fomos direto pro quarto, eu queria ter dito logo que iriamos somente conversar, pq somos primos, mas ele me cortou, contando da vez que fez um glup glup no meu outro primo e no meu irmão, eu fiquei tão em choque com essa informação que fiquei quieto. Até ai tudo bem, ainda poderia rolar algo, mas ai ele começa a contar que gosta de viver em relacionamentos onde ele pode ter vários e esses vários só podem ter ele, tipo num harem. dai ele me mostra fotos dos caras que deram uma nele, e todos eram novinhos, detalhe que meu primo dizia ter 29 anos, mas parecia mais velho.

Eu perdi o interesse mesmo depois que ele falou que ja me observava e que tinha sede em mim, eu tenho 25 anos, mas ele achava que eu tinha uns 16.

Então eu felei logo pra ele a verdade, "eu não quero ficar com voce, pq  fiquei desconfortável com esse fato de sermos primos e você saber muito sobre mim", então expliquei pra ele que eu não sentia atração por parentes, e nem por amigos, contei pra ele sobre alguns dos meus amigos que eu desconfio gostar de homem, e que são bem bonitinhos, mas eu não tentava descobrir nada pq me dava um desconforto, eu ja tinha até deixado claro que fiquei chocado com o fato dele ter mamado meu irmão. Meu segundo ponto é que ele colecionava novinhos, se eu ficasse com ele eu seria só mais um.

A gente estava conversando bem até esse ponto, ele mudou pra uma pessoa mais fria, e eu dei uma metaforada e disse que ele tava com raiva, e que eu compreendia, então fui embora. No zap, eu disse pra ele não ficar com raiva, dai ele manda um textão dizendo que não quer me ver mais ou algo assim, e agora estou com isso na cabeça.

TLDR um cara que sabe de muita coisa da minha familia e que é praticamente um predador de novinhos, ficou com raiva pq não quis ficar com ele

fui babaca por aparentemente iludir ele ?