Eu tenho 22 anos, sou mulher e namoro meu amigo de infância. Faço cosplay, amo jogos, assisto anime, tento fazer lives e ENFIM, tenho aquele perfil típico da mina que quer biscoito, mas sem essa parte, não vejo necessidade em mostrar as teta em live pra conseguir follow eu forçar que sou "gamer" pra conseguir atenção nos lugares. 

Eu não tenho círculos de amizades com pessoas da minha idade, além do meu namorado que também tem 22. Minhas amizades são com pessoas mais velhas, que felizmente me trouxeram mais oportunidades no mercado de trabalho e contribuiram para meu desenvolvimento pessoal.

Eu juro que não quero ser a mina chata que se acha intelectualmente superior e melhor que todo mundo, ou a mina chaveiro de macho que defende o namorado em joguinho e fica biscoitando e/ou humilhando qualquer outra mulher para se sentir mais alta. 

Mas, sinceramente, eu não tenho saco para garotas da minha idade ou aproximada. Se tratando dos meus hobbies, as pessoas do gênero feminino que posso vir a ter contato me cansam, é Nick feminino em jogo querendo atenção, é live com 2kg de make e mostrando o peito, é dancinha no Instagram mostrando a raba e qualquer coisa serve para elas se validarem, terem um feedback positivo e se sentirem melhores consigo mesmas. 

Qualquer um pode dizer que sou machista ou que quero ser chaveirinho de "heterotop" como dizem, mas, é tão difícil assim ser legal sem ser forçada? Pra que toda essa validação? Porra, as mina não conseguem ter uma conversa decente num grupinho de discord ou num barzinho sem ficar se mostrando como "uma garota de mais qualidades por jogar ou por ser nerd" e entender o lado do pretendente X ou Y. 

"ain fulana(eu), mas você faz live e joga, também quer essa atenção". Eu uso Nick neutro, escrevo em masculino e em 98% das vezes, evito até o uso do Mic pra não me estressar.

Não consigo jogar uma partida de qualquer jogo se eu ver alguma com Nick feminina biscoitando ou escrevendo como se estivesse no tt, não consigo ficar numa mesa com universitárias usando pronome neutro e delineado até a orelha ou permanecer numa call com alguém conversando igual uma problemática misturando japonês e português pra ser fofa.

Eu sou babaca por pensar dessa forma? Qualquer um pode dizer que "É só evitar", mas não dá pra eu virar antissocial, fato.