 Olá, eu gostaria de compartilhar uma das milhares de situações que já me ocorreram onde eu sofri (e estou sofrendo) sem que os motivos da minha dor saibam.


 Bom, eu sou uma estudante que vai se formar esse ano, e, para tanto, minha turma e todas as outras que irão fazer formatura vendem doces três vezes por semana para o pagamento das fotografias. É uma escola pequena, então, por não ter cantina que venda doces e salgados, fez bastante sucesso por aqui de imediato. Porém, depois de um tempo, as pessoas pararam de comprar, e eu dei a ideia para a principal colaboradora das vendas (minha cunhada) para comprarem coisas novas para venderem. Ela não me respondeu nada sobre isso, mas segui em frente. Cerca de uma ou duas semanas depois, eu vejo ela e outros dois amigos dela vendendo uma variedade de coisas bem maior do que a vendida anteriormente. Quando eu vi isso, simplesmente desabei de chorar. Ela não me conta mais nada que acontece sobre coisas que eu e as outras turmas também temos o direiro de saber. Falei isso para ela e a resposta que recebi foi: "desculpa, tá uma correria". Ela não trabalha registrado (ela faz unhas, mas nem sempre ela tem clientes), e ela está na turma favorita da escola, o que significa que não tem muitas atividades, na maior parte do tempo.


 Além disso, ela nunca mais me pediu ajuda para as vendas, sendo que, no começo do ano, ficou combinado que iria ter revezamento para ajudá-la a vender. Comentei isso com meu namorado e ele a questionou, mas a resposta dela foi: é só ela ir lá e ajudar. Poxa, eu sempre ofereço ajuda e ela sempre rejeita. Eu não tenho uma bola de cristal para saber o que ela quer.
Para mim, não é só sobre ajudar ou não. Na verdade, se eu fosse uma aproveitadora, eu iria preferir não ajudar, afinal, o dinheiro será usado por mim de qualquer maneira. Mas a questão que me deixa triste é que eu sempre tive uma relação muito boa com ela, mas, na escola, ela não fala comigo, nem me pede ajuda quando precisa, apenas me cumprimenta com um aceno ou sorriso, ou seja, parece que ela finge que eu não existo, ou finge que não é tão próxima de mim.


 Meu namorado fica muito chateado quando começo a falar mal dela, mas eu já fui avisada por uma outra garota sobre o quão ruim minha cunhada pode ser. Infelizmente estou começando a concordar. Só por ela ser presidente do grêmio estudantil e ser chefe geral de algo (não sei exatamente do que, mas imagino que seja da formatura), sendo que a presidente do grêmio atual sou eu (explicando resumidamente, as duas são presidentes, mas como ela já tem experiência por ser presidente desde o ano passado, ela está me ensinando e ensinando o resto do grêmio sobre como funciona), ela pensa que ela tem o direito de mandar em todos e de ser superior. Para mim, é muito difícil trabalhar em equipe, já que eu nunca tive muitos amigos, mas estou tentando aprender, diferentemente dela.