Eu nunca falei sobre isso para os meus superiores e não pretendo falar. Ela tem quatro filhos e acredito que ela precisa desse dinheiro para sustentar a família dela, então vou colocar só aqui no Reddit.

Eu sou Office Boy e ela é Faxineira, nós temos os dois menores cargos e o nosso salário é o mesmo (a menina do RH é uma amiga minha e já me falou). Recebemos um pouco mais de um salário mínimo cada.

Indo diretamente a situação. Eu acredito que ela mais atrapalha do que ajuda no nosso trabalho, e vou citar alguns motivos para tal.

Faz tarefas desnecessárias que nos atrapalham com a desculpa de que "não tem nada para fazer". Em um dia desses ela "limpou" as mesas do nosso setor com uma mistura que quando secou se transformou em um pó branco, todas as mesas ficaram marcadas com o pó e se você passasse a mão ou escorasse a roupa na mesa ela ia ficar manchada de branco. Lembro disso porque meu casaco ficou manchado.

A nossa copa é muito pequena (uns 4m²), e à tarde ela fica lá com a porta fechada, ou falando ao telefone ou comendo (praticamente todos os dias). A gente não é proibido de abrir lá e usar o filtro d'água ou pegar um café mas não deixa de ser uma situação constrangedora.

Fora isso, em dois anos de empresa ela pegou licença maternidade duas vezes e é fumante, o que não importaria muito se ela não fumasse enquanto estava grávida. Já faltou várias vezes só dando satisfação no dia seguinte (ela tem o whatsapp da encarregada do RH). Além de que nos 12 meses que ela ficou fora do trabalho (2 licenças mais 2 férias) a gente não sentiu falta de nada, a gente revezava as tarefas dela e o ambiente era mais tranquilo.

E também tem os favores que eu sempre fiz para ela, tipo ir na farmácia, comprar um doce (ela pagava pelas coisas, obviamente). E quando eu pedia para ela fazer alguma coisa do trabalho dela, ela fazia cara feia.

Não vou fazer a caveira dela pra ninguém porque não acho isso moralmente correto dado a família que ela tem pra sustentar. Mas é chato passar por esse tipo de situação no trabalho, e venho percebendo que muitos colegas também tem a mesma opinião.

Sou o babaca?