Todos os detalhes são importantes, mas me desculpem por ter ficado longo. Eu tentei resumir.

A situação é o seguinte: no mês de abril, época em que morava com minha mãe(M41), um namorado dela(H46) a veio visitar. Ele é sulista e cruzou o Brasil até o nordeste para se verem pela primeira vez. Eles tem um relacionamento de poucos meses, embora se conheçam há anos e se aproximaram novamente no meio do ano passado. Ele parece ser um rapaz bom e respeitoso, eu e meu namorado, que estava no dia que ele veio, gostamos dele.

Meus irmãos, um (H13) e outro (H9) moram com meu padrasto desde o divórcio. Esse foi o segundo divórcio da minha mãe, ela sofreu muito nesses dois casamentos. Foi um período conturbado e meus irmãos e eu nos afastamos um pouco. Paramos de conversar mais e mais por causa da distância. 

Nessa época que eles ficaram com meu pai (padrasto) e eu com minha mãe, eu fazia muita questão sobre eles não irem para lá (eu tinha 15 anos) passar finais de semana, já que a responsabilidade vinha toda para mim. A bagunça que faziam, os gritos, comida, a desobediência, tudo me enlouquecia, como se a época em que moravamos todos juntos tivesse voltado. Eu ficava com a maior responsabilidade de cuidar deles e brincar com eles, já que era a irmã mais velha, e sendo sincera eu não tinha paciência. No entanto, em 2022, as aulas voltaram para eles e para mim as aulas e o trabalho voltaram. Eu comecei a sentir saudade nesse período. Mesmo com a implicância, sentia saudade dos meus irmãos cada vez mais com o passar do tempo em que tomei mais consciência de que eles estavam longe e sem a mãe. A consciência de que eles cresceriam sem um exemplo materno, a ausência de tempo do meu padrasto com eles e a avó paterna que já estava bem velhinha, aquilo me aterrorizou. Me sentia cada vez mais triste e pensativa, mas como estava longe e minha vida era corrida, tanto na escola, no trabalho e no relacionamento, eu não podia fazer muita coisa. 

Voltando pro agora, ja que os situei sobre a situação familiar, vou explicar o porquê do título. 
Lembram que mencionei o namorado da minha mãe ter ido a visitar?  
Pois bem, ele passou cerca de duas semanas lá e minha mãe comentava sempre a idéia de se mudar com ele. Esse assunto vinha se estendendo desde o final do ano passado, e eu estava me preparando psicologicamente e financeiramente para algo que talvez fosse para Junho/Julho desse ano. 
Infelizmente, tudo foi muito mais rápido, minha mãe decidiu ir embora ainda no mês de abril. Considero que foi muito impulsivo porque ela cogitou pedir demissão na empresa caso não a demitissem para receber o dinheiro do FGTS, e bem... Ela pediu. A quantia foi cortada, é claro, ela recebeu bem menos agora em maio. E ela tinha consciência disso. Os móveis da casa seriam dados para mim, e eu moraria com meu namorado(H19) (sugestão dela). Ela moraria no Paraná com o namorado dela e ele adorou a ideia, pois disse que a ajudaria a abrir seu salão de festas e poderiam fazer vídeos juntos (ele é comediante no Facebook e é bem conhecido pela comunidade de surdos). Meu namorado que é editor e sabe bem das manhas com computador, vai trabalhar com ele, editando seus vídeos. 
Minha mãe se despediu dos meus irmãos mas não os levou junto, muito menos contou o real motivo de estar se mudando de região. Ela disse para eles que estava indo para lá por causa de uma proposta de emprego, que a empresa a transferiu e que teria de se mudar. Ela disse à família que perguntou aos meninos se eles desejavam ir com ela mas que eles não quiseram. Eu ainda não acredito nisso e sinto que minha mãe os abandonou e me abandonou.
Não sei o que se passa na cabeça dos meus irmãos, nem o que eles sentem, mas se eu sinto abandono por eles, imagino que lá no fundo sentem também. São apenas crianças, estão crescendo e na fase do conhecimento do mundo, precisam da mãe por perto mas não a tem mais.
Bem... Ela se foi antes do tempo de eu e meu namorado acharmos uma casa. Os móveis foram para a casa da minha avó materna e eu também. 
Vale lembrar que eu não terminei o ensino médio ainda, tive que trancar a escola por conta dessa mudança toda. 

O namorado da minha mãe nos deu uma proposta de nos mudarmos para lá também, já que meu namorado trabalharia com ele. 
Nós conversamos, fizemos pesquisas sobre o lugar e falamos com a família para saber se era uma boa proposta. 
O lugar é bom, o sul também, nós morariamos com eles dois até nos estabelecermos e morarmos só. Eu terminaria o colégio enquanto trabalho e meu namorado trabalharia (ele já completou o ensino médio). Seria uma boa mudança de vida e teríamos boas oportunidades, é um lugar novo e somos muito jovens, podemos errar e talvez não gostar e daria tempo de voltar. Seria um risco já que nunca saímos do nordeste. 
Desde a decisão com todos, eu comecei a trabalhar duro para pagar nossas passagens, enquanto o namorado da minha mãe contribuiria com metade do dinheiro. A atualização disso é que conseguimos pagar a passagem, ela está comprada para o dia 14 desse mês. 
Os móveis foram vendidos por ordem da minha mãe, mesmo que antes tivéssemos considerado guardá-los caso quiséssemos voltar. Não posso ter a palavra, já que nada é meu.

A viagem está marcada e as malas estão prontas, estamos visitando e saindo com amigos, visitando familiares, para nos despedirmos. Eu ainda estou trabalhando para guardar dinheiro e não chegar em um lugar totalmente desconhecido à mercê do destino, quero estar preparada e adiantada. 

Só tem um porém. Minha mãe não sentiu que estava abandonando meus irmãos e briga com qualquer familiar que diga isso, mas eu estou sentindo. Estou sentindo remorso e culpa por deixá-los para trás, não sei como farei para contar e explicar que estou indo embora. Eu os amo muito e se pudesse voltaria no tempo para aproveitar, infelizmente tomei consciência da saudade apenas nessa fase adulta. Não posso levá-los comigo se eu mal tenho como me sustentar, mas o sentimento de responsabilidade materna clama por eles, meu peito dói muito imaginar eles crescendo longe de mim, à mercê do mundo e de suas maldades. Sou babaca por mesmo assim escolher viajar para longe e deixá-los aqui, assim como minha mãe fez? 
Eu deveria ficar e cuidar deles? Como eu poderia contar isso para eles? Eles ainda não sabem que tomei essa decisão.