Conheci uma garota aos 16 anos (hoje tenho 21) nos aproximamos e ficamos muito amigos, gostavamos um do outro, mas por ela se envolver com outro cara achei melhor me afastar.  


Depois de 5 anos afastados, voltamos a trabalhar a juntos e nos aproximamos, ela estava solteira, começamos a conversar e rolou de tudo um pouco, pedi ela em namoro um tempo depois e ela aceitou, levei ela no terraço Italia e a pedi em namoro, ela aceitou, ficamos felizes e tudo mais, no mesmo dia, enquanto eu dirigia pra casa ela estava bebendo gin e acabou ficando bebada e me falando sobre coisas que eu jamais quis saber, pessoas que ela ja tr@nsou ficou e tudo mais, aquilo me feriu, embora eu saiba que todos tem um passado, nao quero me pegar imaginando minha mulher com outras pessoas, falei com ela mas ela estava bebada.

No dia seguinte ela me disse que não era aquela aliança de namoro que ela queria, queria uma outra, e logo eu que planejei tudo tao bem, descubro que ela nao gostou, enfim. 

Algumas semanas depois, eu tive alguns problemas que me fizeram ficar extremamente triste e decepcionado com tudo e eu so queria alguem pra conversar, avisei a minha namorada que depois conversavamos (Assim que tudo se acalmasse, pois estava no trabalho). 

Ela se levantou, pegou a bolsa dela e foi embora, dizendo que precisava arrumar a casa e me largou la. Preciso reforçar que ela é o tipo de pessoa que em qualquer briga, vai distorcer a realidade e fazer com que eu saía como o culpado de tudo o que é triste de se conviver, todas as brigas que tivemos, ela distorcia as coisas a ponto de me fazer achar que eu era um desgraçado que nao merecia nada, durante noites me senti um lixo.

Sexta-feira e sabado passei na casa dela e o unico tratamento que tive foi como se eu fosse uma mão de obra, cheguei na casa dela e ela sequer me deu um Oi, perguntou como eu estava, cortei o cabelo no sabado, vesti uma nova roupa e comprei um novo perfume (Phantom, Paco Rabanne) ela simplesmente ignorou tudo isso e sequer me deu atenção, pelo contrário me recebeu com o silêncio e me deu um pano pra passar no chão, mas ok, fui ajudar ela a passar pano.

Enquanto eu passava o pano fazia diversas perguntas pra ela: "Como foi o dia dela, quais os planos pra hoje a noite, se ela queria fazer algo" mas fui ignorado em todas as perguntas, e ela so me respondeu quando terminei de passar pano:"Agora que vc terminou, limpa o armario".

Devo reforçar que nao sou o melhor namorado do mundo, mas com frequência compro flores, chocolate, declaro o quanto amo ela, cuido dela como se fosse a coisa mais importante que tenho e ela simplesmente nao retribui 10% de tudo, as vezes ela só ignora tudo e me da tratamento de silêncio e isso é extremamente depressivo de se conviver.

E isso é tudo uma pequena parte dos acontecimentos, sou babaca??