Não, eu não sou o alvo da babaquice, mas queria saber a opinião geral das pessoas.

Tudo começa com nosso incrível professor de física entrando em sala, dois períodos de manhã logo cedo. Ele entrega as provas de recuperação e manda a gente sentar em círculo e depois começa a criticar a nossa turma ao mesmo tempo dizendo que a gente era ótimos alunos. Não se passa muito tempo da crítica dele que ele pergunta se a gente tem alguma opinião para acrescentar e falar sobre ele, e é aí que o inferno começa.

Uma das nossas representantes da turma se propõe a falar que o professor não tem paciência, faz brincadeira desconfortável (do tipo de chamar até meu namorado (que estuda comigo) de animal sem ter intimidade alguma com ele) e atrapalha as provas.

Mas não para por aí! 

O período termina e chega o recreio, até ai tudo bem... porém não tá tudo bem. Voltamos do recreio e nossa representante de turma pede para ler um texto lindo dirigido ao professor dizendo que ele era grosso com os alunos, ficava bravo quando a gente brincava de volta com ele, não gostava quando a gente fazia perguntas e etc. Esse texto foi anônimo e feito durante o pré-conselho que nossas representantes fizeram com a nossa turma.

Digamos que esse professor certa vez já esqueceu um trabalho que eu fiz em grupo com meu namorado e cobrou que a gente fizesse outro. Esse trabalho só podia ser feito com um experimento, então tivemos que refazer todo ele. Além disso, durante as provas e trabalho ele vive cobrando a atenção dos alunos e nos atrapalha enquanto estamos fazendo ambos. Durante as provas ele vai de mesa em mesa pedindo um "soquinho" de cada aluno e tirando nosso foco e isso acaba me atrapalhando um monte já que eu tenho TDAH.

Bem, o professor não gostou de ser criticado e explanou para todos os professores que a nossa turma era horrível e fez com que a nossa representante de turma fosse tirada do cargo dela.

Agora nos perguntamos, a nossa turma foi babaca em ter respondido o pedido de opinião do professor honestamente e devíamos ter ficados quietos ou fizemos o certo?