Bom sou um adolescente de recém 18 anos, e minha mãe e meu pai planejaram ter outra criança, todos (incluindo eu) ficaram felizes com isso, incluindo minha avó intitulada (por parte de mãe). 

Acontece que ela já queria decidir o nome do bebê antes de saber o gênero dele, dizendo que tinha quer Amália ou José por ser os nomes dos seus pais falecidos, minha mãe visivelmente não gostou e não seguiu pra frente, então, no dia da ultrassom que fizemos, confirmou ser uma menina e eu, com visivelmente uma felicidade imensa (e minha mãe tem carinho por mim) sugeri ser Ane e minha mãe gostou muito da ideia, e até então, vai ser Ane Caroline por sugestão da minha avó por parte de pai.

Acontece que a minha avó intitulada ficou visivelmente brava (como uma criança mimada) por não ter sido Amália, e ter Caroline no nome por causa da música da Carolina que tá tocando ultimamente como hit, ela implica muito com isso e faz brincadeiras com os nomes que minha mãe visivelmente não gosta.

Se fosse o nome era o de menos, minha avó intitulada é muito manipuladora e controladora, além de pregar discursos de ódio contra pessoas gays no tempo livre, e julgar as pessoas pelo que elas são independente da sexualidade. E sim, isso tá envolvendo a bebê que ainda não nasceu.

Ela ficou visivelmente brava por ela não ter sido a primeira a dar a chupeta, e reclamou dela ser vermelha e não ser nada feminino, reclamou de não ter sido a primeira a dar a bolsa e disse como azul era de menino, reclamou por não ter sido a primeira a dar o primeiro conjuntivo e disse que aquele era muito feio e que ia dar um melhor para minha mãe, estou esperando ela reclamar do berço ser azul também.

Tá certo que eu não fui planejado, eu fui um bebe surpresa, mas meus pais nunca me culparam e na verdade, dizem que ficaram muito feliz em saber do meu nascimento mesmo que eu não tenha sido desejado no momento, e eu tive meu nome escolhido de última hora também, mas isso se deu por ser muito caro ultrassom na época então não sabiam qual era meu gênero.

Acontece que ela não se envolveu em nada na gestação da minha mãe quando era minha vez, pra minha mãe essa tá sendo a gravidez mais estressante por causa da minha avó, apenas não suporto mais ela forçando a barra como se aquela fosse a gestação dela e estou (minha mãe também) visivelmente encomodado, por isso estou pouco a pouco cortando laços. 

Talvez eu traga uma atualização em breve, algo me diz que isso não vai ser a última coisa que ela vai fazer antes e depois do nascimento de ane.

Então, eu sou o babaca?