Ok, essa talvez seja uma história longa mas irei tentar resumir ao máximo. (Edit: esqueci de mencionar mas tenho 17 anos e sou mulher). Eu nasci em uma cidade do interior do meu Estado mas cresci com minha família na capital, e era uma criança bastante introvertida e antisocial. Isso se devia principalmente por problemas em casa, já que a violência sempre fez parte da minha vida e meus pais nunca se preocupavam em me socializar adequadamente, apenas quando queriam que eu fosse sua filha perfeita e exemplar. Eu me sentia um verdadeiro objeto na vitrine, e minha irmã mais nova era o patinho feio por simplesmente ser uma criança e fazer coisas de criança. Sempre fomos próximas apesar de tudo e ela foi a primeira a saber que eu era bissexual. Na verdade, eu sempre soube que era diferente das pessoas não por esse fato, mas por conta dos meus pais e minha criação. Na infância, cheguei a ter algumas amizades mas eram sempre filhas dos amigos dos meus pais que eles permitiam que eu fosse próxima. Ninguém sabia disso, é claro. Mas, na escola, cheguei a ter uma amizade com uma garota que chamarei de Camila. Foi nessa época que eu tive a certeza de que era diferente, pois ela foi praticamente a minha primeira quedinha sendo uma garota quando eu tinha 12 anos. Eu negava isso tudo pois meus pais sempre me ensinaram que isso era contra a natureza de Deus, apesar de eu não acreditar nele, eu sempre fingi apenas para agradar meus pais e sempre queria estar na linha. Estar fora dela significava ser como minha irmã, cheia de hematomas e sendo constantemente humilhada por minha mãe. Nós éramos crianças, mas chorávamos todas as noites com medo de um dia fazermos algo errado e sermos espancadas até morrer pois significaria que a outra estaria sozinha. 

Enfim, eu cresci e virei adolescente. Eu de fato aceitei que não era uma pessoa heterosexual e então acabei chegando a namorar escondido uma outra garota pela internet. Era engraçado. Quero dizer, com garotos a coisa é totalmente diferente pois normalmente gostava de ser cantada por eles e me deixava levar pelo sentimento e tentava os conquistar com pequenas coisas. Eu sentia que a qualquer momento tudo poderia acabar, e era emocionante ser algo escondido dos meus pais. Eu era uma santa dentro de casa e uma quase nerd na escola, sendo e apenas me sentindo bonita quando estava longe dos dois ambientes. Em meu terceiro ano escolar, tive o meu dito "glow up" após terminar um namoro de dois meses com um menino. Sempre que me apaixonava por um garoto era desse jeito, com sorte era recíproco e passado algum tempo, eu enjoava. Me apaixonava rápido por eles. Com garotas, me apaixonei pouquíssimas vezes e das poucas, era completamente diferente de ser apaixonada por meninos. Com elas, eu sentia inseguranças e me achava insuficiente e nem tentava as seduzir, mas chorava a noite imaginando um futuro onde meus pais não fossem meus pais e nós poderíamos ser aceitas e ficarmos juntas. Eu torcia para não ser recíproco pois se fosse, eu infelizmente teria que escolher se valeria a pena ou não enfrentar meus pais e acabava ficando com a segunda opção pela segurança de ter uma casa, além de que eu achava que nenhuma iria se apaixonar de verdade por mim pois me sentia covarde todo o tempo. Eu apenas lutaria por um amor se eu sentisse verdadeiramente que valeria a pena, isso com meses de reflexão no mínimo e caso a paixão não acabasse e chegasse a ser insuportável mesmo afastada da garota. 

Então, antes de eu namorar o garoto que mencionei ter terminado (não por motivos de ter enjoado, na verdade enjoei nas primeiras semanas e apenas acreditei que passando mais tempo eu poderia retomar o sentimento, mas ele foi um babaca comigo), eu acabei voltando a me aproximar de uma amiga de infância. O nome dela é Íris, e eu nem sequer lembrava tanto dela e de sua mãe mas elas acabaram vindo para a nossa casa pois nossas mães decidiram marcar um almoço pois não se viam há um bom tempo. Foi estranho, mas confesso que fiquei bastante atraída por ela e envergonhada pois ela era muito bonita. Digo bonita não apenas na aparência, mas acredito que principalmente na forma de ser. Seu jeito meio tímido e principalmente calma e também gostar de desenhar me chamaram a atenção, além de sua voz doce e seu jeito de falar fazerem você querer ouvi-la. Eu optei por pegar seu número e sermos amigas de verdade, não apenas por influência de nossas mães e ela gostou da ideia e foi bastante legal comigo. Mas, acabei preferindo focar em meus sentimentos pelo garoto pois achava que seria mais fácil ter um relacionamento com ele a quem já conhecia do que com ela, que havia acabado de reencontrar. Na verdade, estava sendo novamente covarde.

Então, voltando ao ponto: fiquei solteira após o término. Ela era minha amiga, então sabia o motivo do término. Eu fiquei obcecada com um garoto da minha escola, acreditando estar possivelmente muito apaixonada por ele. Acredito que isso aconteceu pois eu tinha medo dessa atração por ela ficar sério ao ponto de virar uma paixão. Por "sorte", voltei a conversar com a minha primeira "quedinha" da escola (viramos amigas) e descobri que ela e Íris estavam ficando. Minha cidade é realmente pequena. Íris não estava apaixonada, mas a outra estava e isso era nítido quando conversava separadamente com as duas. Vou resumir tudo. A minha obsessão falhou pois uma outra amiga me talaricou e ficou com ele, chorei horrores. Íris me consolou (como amiga, por favor não pense que aconteceu algo pois ela "estava" com a minha outra amiga) e enfim, eu chorei principalmente pois estava com muito medo de na verdade ser lésbica e não bissexual. Isso até hoje é confuso para mim pois já senti atração sexual por garotos, mas as paixões sempre são fracas e quase sempre sustentadas apenas por minha vontade de estar apaixonada por um menino e não uma menina. E então, fiquei muito preocupada pois não queria ser babaca com Jane, a ficante da Íris e minha amiga. Porém, elas acabaram brigando depois que Íris rejeitou o pedido de namoro de Jane pois ela não estava bem psicologicamente. Esqueci de mencionar mas um dos motivos de termos nos dado bem foi o fato de nossas famílias serem problemáticas, e isso gerou problemas psicológicos nela assim como em mim (a diferença é que eu sou diagnosticada e ela não, pois sua família não permite, mas ela claramente tem problemas com ansiedade e síndrome do pânico pois tem ataques e crises). 

Tenho medo de admitir essa paixão e ser babaca pois mesmo depois de meses, acredito que Jane esteja apaixonada por ela ainda (mesmo ela talvez ainda ser apaixonada por sua ex namorada, segundo Íris mas não sei se acredito nisso). Enfim, além de ter o fato de que não adianta admitir isso pois acredito que ela não sente o mesmo, então para mim é como se não valesse o esforço. Mas, ainda dói. Dói pois estou afastada dela, e então agora tenho uma gata e não resisti não puxar assunto com ela. Ela é maravilhosa, mas estamos ruins psicologicamente falando. Eu sempre sou sua conselheira, e a única vez que foi o contrário foi quando terminei meu mamoro. Sinto medo pois tenho aquela faísca de esperança dolorosa, onde sei que mesmo que ela sentisse o mesmo, nossas famílias iriam nos odiar. Eu imagino um futuro onde ela é artista e eu veterinária talvez, onde tivéssemos gatos pois ambas somos apaixonadas por esses animais. Isso piora tudo, pois piora a minha esperança e tenho vontade de chorar. Ela está sozinha aliás, pois depois dessa briga com Jane todos os seus amigos viraram as costas para ela. Me dói que talvez ela pense que estou me afastando por conta de Jane, mas na verdade é porque gosto tanto dela que dói. Por isso queria contar a verdade, mas ao mesmo tempo quero evitar a todo custo. Isso é confuso, mas arde em meu ser e principalmente que isso ainda tenha chance de estragar nossa amizade. E eu não quero perder ela. Não quero também ser babaca com ela, ou já estou sendo por estar sendo distante? Me ajudem, eu aceito suas críticas mas eu apenas preciso de um veredito final antes de tomar uma decisão sobre o que fazer. Atualizo assim que der e obrigada por ler até aqui!