Sou um rapaz de 16 anos, e nessa história entram MP (Minha melhor amiga), BG (Minha ex-colega, uma das melhores amigas de MP, se não a melhor), DC (Outro amigo meu), JM (Meu colega desde o quinto ano e principal autor das brincadeiras), LM (Irmão gêmeo de JM), Professor A (Uma das poucas pessoas em quem confio de verdade na minha escola) e Supervisora JQ (Importante mais pro final da história).

&#x200B;

&#x200B;

Tudo começou há alguns meses atrás. BG anunciou sua saída da escola, para a tristeza não só minha, mas também de MP. Desde que BG saiu da escola, eu e MP ficamos mais próximos, e admito que há algum tempo comecei a gostar dela. Eu falei disso com MP, e tudo se resolveu. Não nos envolvemos em nada fora de nossa amizade habitual, mas somos muito amigos, talvez mais próximos depois desse evento.

Para contexto adicional, as brincadeiras começaram logo após terminarmos uma prova de português. Como a prova era em dupla e eu fiz com MP, foi conveniente ficar lá conversando com ela. Nisso se aproxima LM para pedir meu apontador emprestado, e ele comenta "Desculpa atrapalhar o romance de vocês" de um jeito meio sarcástico. Como ele não foi grosseiro não dei muita bola, até meio que dei risada junto com MP. Levamos tudo numa boa até hoje, pois LM nunca fez brincadeiras exageradas.

Avançando algum tempo, JM começa a fazer suas brincadeiras. Um detalhe importante é que JM é daquelas pessoas que não conhece limites nas brincadeiras, e por causa disso sempre acaba exagerando. Isso ficou bem evidente quando eu e MP estávamos vendo um cartaz sobre evolucionismo que estava posto na entrada da nossa sala. Ao ver isso, JM decide me empurrar pra mim cair por cima de MP (Juro que não faço ideia do que ele pensou na hora), mas por alguma razão não me movi mais que \~1cm de onde estava.

Os acontecimentos que fizeram a história tomar o rumo que viria a tomar foram não muito tempo depois do empurrão. Não sei o que tinha no almoço de JM nesse dia, porque ele estava turbinado (Não no bom sentido). A primeira brincadeira foi ser grosseiro com MP e me dizer "Aí \[Meu nome\] vai deixar o cara falar assim com tua mulher?", e depois, quando estávamos voltando aos nossos lugares (Detalhe: MP estava \~1m atrás de mim, na minha diagonal), ele me gritou "Vai deixar tua mulher pra trás \[Meu nome\]?". Não foi por falta de aviso que ele não parou no empurrão.

Após essas brincadeiras me senti ofendido, e por conselho dos meus pais falei com o Professor A. Em todos meus anos de estudante, nunca vi um professor melhor e mais inteligente que o Professor A, e por isso tínhamos certeza que ele iria saber como me ajudar. Na mesma noite chamei ele e contei tudo (Inclusive com detalhes que prefiro não revelar). Para minha honesta surpresa ele decidiu passar o caso para a Supervisora JQ logo de cara (Suspeito que é porque ele também não é muito fã de JM e LM). Como ele se dispôs a me ajudar mesmo sem ter obrigação nenhuma, decidi não falar nada contra a decisão dele e apenas dei boa noite.

Como a Supervisora JQ me conhece há muito tempo, imaginei que ela iria conversar comigo, e aí eu poderia explicar que a intenção não era chamar eles para os reprimir, e sim apenas saber como agir. Mas como JM e LM já são velhos conhecidos das autoridades da minha escola (Não pelos melhores motivos), ela decidiu falar com eles logo de cara, e só fui descobrir isso quando cheguei na sala de aula. JM me chamou pra conversar e de imediato pensei: "Ela falou com eles". Ele me fez falar o que eu "disse" para a Supervisora JQ (Eu nunca falei com ela sobre isso) e eu contei o que ele tinha feito. Ele como o sujeito que ele tem a fama de ser começou a dizer que não fez nada e que estava de consciência limpa. Logo em seguida o Professor A mandou ele ficar quieto (Estávamos na aula dele), e ele mal falou durante o resto do dia.

Não muito depois disso contei pro meu amigo DC o que ele aconteceu, e a opinião dele foi relativamente positiva. Na mesma noite, MP me mandou mensagem perguntando qual era o motivo do "bafafá". Eu não escondi nenhum detalhe dela e ela disse que não tinha se ofendido pelo que JM disse e que eles já tinham dito coisas piores (Nunca esqueci isso, e prometi pra mim mesmo não deixar passar sempre que algo assim acontecer). Até hoje JM diz que nunca fez nada, mas não ligo muito.

Sempre tratei MP como ela merece ser tratada, mesmo quando minha reputação corresse risco, e sempre vou (É a minha linguagem do amor). Acredito que JM não é maduro o suficiente para entender que amor não é apenas namoro/casamento (Na verdade acredito que a definição de amor vai muito além disso), mas não vou perder meu tempo explicando isso pra ele (Entra por uma orelha e sai pela outra). Talvez isso tenha causado as brincadeiras. Talvez seja outro motivo. Prefiro não perguntar, conhecendo o perfil do JM.

&#x200B;

Dito tudo isso, eu sou o babaca?