Então, sou nova no reddit e essa é minha primeira postagem. É um desabafo e ao mesmo tempo quero saber se tem chance de eu ser babaca nessa história. 

Eu:(M22) ele: (H23)
Tive um relacionamento de mais de 6 anos, e todo esse tempo o meu ex sempre arrumava uma forma de me diminuir, por mais discretas que fossem, porém eu tinha uma dependência emocional muito forte e mesmo a mais de um ano eu já não amando ele(já tinha virado um amor de irmão) e não sentindo mais atração por ele, eu não conseguia terminar, pois achava q tinha algo errado cmg, que eu que não sabia o que tava sentindo. 

No último ano ele começou a ficar focado em relação ao meu peso, sempre dizia que eu tava gordinha, ficava querendo regrar o que eu comia, sendo que eu pesava 53kg(ele me conheceu eu pesava 43kg). 

Terminei com ele a pouco mais de um mês, porém decidimos continuar amigos, pois pra mim já era isso que éramos a muito tempo (obs: ele tá morando em outro país há mais de 8 meses), porém, mesmo separado, ele ainda insinuava certas coisas que me deixavam pra baixo, principalmente nessa questão de estar gorda ou não. 

Já estou saindo com outro cara a umas semanas, mas continuei conversando com o meu ex como amigo, e o meu ex já arrumou várias brigas pq não consegue aceitar que eu tenha algo a mais com outra pessoa que não uma ficada de rolê, até chegou a falar “se vc transar com outro cara não vou mais conseguir falar com vc, vou sentir nojo”.
Então ontem ele vem me falar q fez sexo virtual com outra, fiquei puta e briguei pq ele queria me privar de algo que ele mesmo já tá fazendo(obs: pra mim não importa se é virtual, é sexo do mesmo jeito, e eu tbm não me importo dele tá fazendo algo com outra, pra mim é como se fosse meus amigos me contando das meninas que pegaram).

Então hoje ele me ligou e começou a perguntar quanto eu estava pesando, e eu disse q não iria falar pois não era da conta dele nem antes e mto menos agora, então ele falou “se não quer falar é pq engordou!” Então eu desliguei na cara dele e falei que se fosse pra continuar falando sobre isso que eu não falaria mais com ele, então ele simplesmente me manda um “gorda”, mandei ele pro inferno e bloqueei. Agora fica a pergunta eu sou babaca ou infantil por bloquear? Pq na cabeça dele e de certos amigos eu sou.