O ano era 2018, eu tinha 13 anos minha mãe tinha ido trabalhar (faxineira) na casa da patroa dela e nesse dia eu fui junto pq eu quis, nesse dia minha prima q é mais velha tbm foi pra trabalhar.

Ai tá né, eu cheguei lá e sentei no sofá da sala e fiquei por lá mexendo no celular, até que minha mãe me chama pra almoçar e eu vou. Nota que a mesa de almoçar era na varanda e a sala era o primeiro comodo da casa, ou seja eu só dei tipo uns 7 passos pra me sentar. Depois disso eu resolvi tirar meus oculos por sla qual motivo, e eu simplesmentei deixei-os na porra da mesa.

Terminei de comer, fui na cozinha (q tbm é do lado da varanda), lavei meu prato, voltei pra mesa e fiquei por tipo 10 minutos, ai eu voltei pra sala mas infelizmente acabei esquecendo de pegar o oculos.

Tempo se passa e minha mãe me ve sem oculos e pergunta "Kd" e eu vou na mesa pra ver.... E eles não estavam lá!! Procurei no sofá, procurei na cozinha, procurei no banheiro q eu nem tinha ido... Minha mãe me encheu o saco q eu tinha pertido e blablabla, ai ela e minha prima falaram q iam procurar na casa já q elas ja tavam limpando td msm.

Ai tá, tempo depois a filha da patroa q é 3 anos mais nova doq eu passa pela sala pra sair pro shopping ou sla, só pra contexto eu mal falava com ela pq ela mal tava na casa dela e eu mal ia la, e eu perguntei se ela tinha visto meu oculos (nota q minha mãe tava presente durante esse momento). E ela, junto de uma amiga dela q tinha visitado ela nesse dia (q inclusive era filha de uma professora minha na epoca) falaram q n viram nada, e eu aceitei pq... pq caraios eu iria duvidar dela?? Um detalhe relevante é q ela tbm usa oculos, e ela usa oculos o tempo todo.

Mais tempo passa e....... BAM!!! Minha prima acha o oculos na bolsa da barbie da filha da patroa no quarto dela. Eu fiquei bem ??????????????? confuso. Enfim, eu nem pensei mt na hora mas qndo eu cheguei em casa eu pensei melhor e fiquei mais confuso.

A garota literalmente usa oculos, literalmente o tempo todo, e enquanto o meu oculos era preto o dela era rosa. Eu sinceramente n acredito q ela poderia ter olhado pro oculos e pensado "Nossa eu esqueci meu oculos numa mesa q eu nunca usei pra almoçar nesse dia, vou colocar na minha bolsa rosa pink da Barbie!", tbm n acredito q a amiga dela iria fazer isso ou qualquer outra pessoa naquela casa. A unica explicação q faz sentido pra mim é q ela fez isso de maldade.

Na real eu cago pra essa situação, eu nem vi a garota dps disso e nada demais aconteceu, o problema é q a minha mãe ta passando pano pra ela faz 5 anos.

Até quando eu menciono essa situação na brincadeira ela fica "ain para ela era criança ela nem percebeu ain dela pra lá ain", literalmente desde o dia q isso aconteceu ela defende essa menina, filha  de patroa rica com casa grande p kct q inclusive passou a perna na minha mãe e tomou processo por isso.

Não é um "big deal", eu realmente n ligo pra oq aconteceu 5 anos atras oq me irrita é o jeito q a minha mãe pula pra defender a garota msm qndo eu falo sobre isso brincando, e só pra deixar claro eu n falo mt sobre isso.

O unico motivo q eu consigo pensar é pq minha mãe talvez ache q eu coloquei lá de proposito mas??????? eu nunca fiz coisa assim, eu sou mt quieto e timido n tem motivo pra eu ter feito isso.

Enfim, eu sou o babaca?