 Oi pessoas do reddit, este é meu primeiro relato e estou um pouco nervosa. Tenho 24 anos e des dos meus 18 namoro com esse cara, nos conhecemos em eventos de anime e em pouco tempo começamos a namorar. Durante esses seis anos acontecetem algumas discussões e brigas mas nada que fosse muito ruim, no geral é um namoro bem tranquilo porém a um ano, meses de me formar na faculdade, comecei a me sentir mais desconectada com ele.
  
 Ele é um cara bem simples e trabalhador, característica essa que admiro muito porém nunca foi muito de falar sobre o futuro, quando era mais nova, no início do namoro, tentava conversar sobre um futuro casamento e filhos mas ele sempre me interrompia falando que era muito cedo para falar sobre essas coisas. Isso foi acontecendo por três anos até que a pandemia chegou e decidi, após uma crise grave de ansiedade, q não queria mais ter filhos. Ele achou q fosse brincadeira no começo mas quando percebeu q eu estava falando sério pareceu incomodado, depois de um tempo acabei me convencendo que, assim como ele, não queira me casar, que apenas morar juntos já era o suficiente. 

 Como o passar do anos mudei muito de como era no início do relacionamento,  passei a priorizar outras coisas e há não ter muitas expectativas em relação ao nosso namoro, porém sempre me vinha uma insatisfação constante enquanto ele perece bem confortável com tudo. 
 
 Este final de semana fomos a cinema e depois do filme conversei sobre essas coisas, sobre como me sinto em relação a tudo e que gostaria de mudar de cidade e começar a trabalhar na minha àrea de formação. Ele foi compreensivo mas acho q ele acredita que seja apenas mais uma crise acarretada por minha ansiedade, tento imaginar nossa vida juntos, mas não consigo ver momentos felizes no dia à dia (nos vemos praticamente apenas em finais de semana). 

 Demos um tempo indefinido, sem saidas ou para ficar com outras pessoas, nem mudamos nossas fotos de perfil ou status, apenas uma distância saudável. O amo muito e sei que vou sofrer com o termino, mas passar a minha vida com alguém que não me sinto mais tão feliz não é algo que desejo para mim e muito menos para ele, então... eu sou a babaca??