É uma coisa boba, mas que me deixa muito irritado.

Seguinte, eu tenho um amigo que se conhecemos já faz muito tempo, sempre dividimos nossos alimentos com o outro, mas agora tá sendo muito diferente. O pai desse meu amigo tem uma loja que vende salgados, e ele sempre compra lá e fica comendo na loja da mãe dele(a lojas ficam ao lado, praticamente vizinhas) E enquanto eu estou lá, ele não divide um pedaço comigo, apenas uma mordida. E um dia eu comprei salgado, e eu besta, fui dividir com ele, mas ele acabou com quase tudo pois sempre queria dá uma mordida.

E isso sempre se repetia, ele comprava biscoito e eu pedia pra pegar um, ele não me dava. E quando eu compro, ele já mete a mão, os salgados que ele compra, não divide comigo ou não deixa eu dar uma beliscada que não faz mau a ninguém. Mas eu quando compro alguma coisa, dividia com ele ou ele se intrometia e comia.

Recentemente(sexta) eu fui pra loja da mãe dele ficar lá, ele disse que havia comprado dois salgados, um pra mim e um pra ele. Assim que a mãe dele tinha acabado de fritar, ela avisou que só tinha dois, e a irmã dele havia comprado um. Então, meu amigo ele pegou o dele e ficou comendo lá na minha frente( e nisso eu estava sem comer desde do dia anterior, pois estava com problemas dentro de casas) e nem me ofereceu, eu só engoli saliva, falei nada.

E no domingo, a gente marcou de se encontrar em frente minha casa junto com um outro amigo nosso. Ele tinha acabado de voltar de uma festa junina, cheio de doces e ainda comprou mais. Eu pedi uma bala, UMA BALA, e ele não quis dar. Meu outro amigo também pediu e ele apenas falou: "Não vou dividir, não ofereci" e tava com um sorriso na cara, e eu apenas fiquei quieto na minha. Então, eu falei para meu outro amigo que iria comprar doces e só ia dividir com ele. Dito e certo.

Comprei doces pra gente, e meu amigo egoísta pediu e eu apenas repeti oque ele tinha falado pro meu outro amigo: "Não vou dividir, não ofereci" e quando falei, ele ficou chateado e falou: "beleza, os de verdade eu sei quem são" eu apenas dei de ombro. E quando era umas 20:30 da noite eu voltei pra casa e vi uma mensagem dele dizendo que não gostou da minha atitude, que eu fui muito grosso e que fui muito egoísta. Eu não respondi, já tava sem paciência pra lidar com as chantagem emocional dele.

Fui babaca?

Edit: Meu amigo é homem e tem 15 anos, já eu sou homem também e tenho 14 anos.