Primeiro, esse término aconteceu já faz 3 anos, mas sempre duvidei se eu (hoje 24M) estava errada pela forma exagerada que ele reagiu.
Segundo, para que entendam: esse namoro começou no ensino médio (eu tinha 16) e terminou depois dos 2 já estarem formados na faculdade.

Desculpe o textão.

Desde o início, o namoro sempre foi meio conturbado em si. Eu tinha problemas sérios com a minha mãe, e me afetava tanto que eu deixava interferir na relação. Era muito nervosa, brigava muito e descontava nele. Eu nunca me fiz de vítima e sempre deixei claro o quanto eu me sentia mal, que sabia que estava errada, mas que precisava de ajuda porque não conseguia sair daquele círculo vicioso e que achava melhor ele ficar com alguém que o tratasse como ele merecia. Porém ele disse que passaria essa tempestade comigo, mas na prática nunca me ajudou, não gostava de conversar comigo (sabendo que naquele estado, eu gostava de resolver nossos problemas no dia, conversar sobre e ficar bem), quando eu tentava, ele só dizia "Boa noite" DO NADA e me deixava falando sozinha, depois só ignorando e fingindo que nada aconteceu.

Isso continuou por uns anos até que terminamos em 2018. Ele tentou voltar comigo por uns dias, mas eu não quis e já digo o motivo. Aproveitei o tempo e fui me tratar, estava em acompanhamento psicológico. Quando estava melhorando, 3 meses depois, comecei a falar com ele, dizer que eu estava melhor e que eu havia terminado porque se a gente continuasse, iríamos nos destruir e não era justo, pois merecíamos uma chance. Porém ele já estava envolvido com uma menina (que em um acontecimento anterior ele quase me largou por ela, na época estávamos bem, ele só se interessou por ela mesmo). Ele disse que teria de pensar, pois gostava dela e os pais dele não gostavam de mim. Me esforcei, o chamei para sair, houve pegação e tudo (enquanto ele também saia com ela). Por fim, decidiu voltar comigo, falei com os pais dele, pedi desculpa pela situação anterior e que agora estava bem.

Quando voltamos, eu vi no celular dele que ele falou para o primo que preferia a outra menina, e depois descobri que ele só ficou comigo porque ela decidiu voltar com o ex dela. Só que na minha cabeça, eu não poderia falar nada, porque me sentia muito culpada pelo início, achava até que merecia como uma forma de punição. Mas aí, ele começou a me tratar mal. Só podíamos conversar mais a noite por conta do dia corrido do serviço e faculdade (faculdades diferentes), e a noite que era ao único horário, ele escolhia jogar, e quando eu mandava msg, me xingava dizendo que o atrapalhava. Eu pedia para falar mais comigo, me ver mais, e dormir mais aqui em casa (ele morava na rua de cima da minha casa e não gostava de dormir aqui, morava sozinha já), mas depois de falar sobre isso várias vezes, ele disse que teria de largar o emprego e a faculdade para me dar a atenção que eu queria. Muitas vezes queria sair também, mas ele sempre estava cansado demais.

Umas 3 ou 4 vezes achei conversas dele com outras meninas no celular, que indicava uma intimidade muito grande só para amigos. Quando questionava, ele dizia que não era isso, ou que NÃO SE LEMBRAVA, apagava a conversa pra eu não ter prova, e quando os pais dele viam que eu estava nervosa, dizia que eu estava com ciúmes a toa, e mentia, não contava a verdade, algo que fez os pais dele não gostarem de mim, pois me achavam infantil quando na verdade tinha vários indícios de traição.
Já teve até situação de ele me mandar embora porque eu estava dando "piti" e a conversa lá bem na nossa cara e ele fingindo demência.

Enfim, eu comentava em casar, porque já estavamos juntos há tempos, mas sempre tinha uma desculpa. Ele queria comprar a moto primeiro, depois foi trocar a moto, depois foi a faculdade, depois foi o TCC, depois foi a casa, depois foi aluguel, depois foi emprego... SEMPRE tinha uma desculpa, SEMPRE. Sem falar que chegou em um ponto que eu reclamava por falta de carinho, e de "eu te amo", de ficar mais comigo, sair mais comigo...

Chegou um dia, que eu simplesmente larguei de mão. Eu já não aguentava mais ter que brigar por coisas que não precisavam ser cobradas, mas nunca falava mais porque ainda achava que merecia tudo por ter sido estressada no início. Quando larguei de mão, comecei a cuidar mais de mim. Comecei a adiantar as coisas do serviço, jogar com meus amigos online, assistir coisas que gostava, ler coisas que gostava, quase não mandava msg de noite... E aí ele achou ruim. Dizia que eu estava distante, me chamava pra sair eu falava que estava cansada, tentava dormir aqui, mas eu já dizia que não precisava, porque sabia que ele não gostava. Depois de 3 semanas assim, ele apareceu aqui em casa, devolvendo a aliança e dizendo que não queria mais, porque já estava correndo atrás de mim fazia 3 semanas e eu não dava bola. Eu muito calma, só disse "tudo bem". Ele ficou puto, e perguntou como EU deixaria acabar assim, e foi falando tudo que ele fez nas últimas 3 semanas. Toda vez que eu tentava falar, ele me interrompia pra dizer que não fazia isso, ou que era culpa minha ele reagir assim. Por fim, já sem paciência, eu disse a seguinte frase: "já que você não tem coragem de assumir seus erros ou assumir nada, por medo da culpa... Hoje eu tenho. Pode dizer para todo mundo que eu estraguei o namoro ou o que quiser. Mas a partir de hoje, não namoramos mais". Aí ele foi embora.

Depois voltou, pedindo desculpas, que ia mudar, que ia ser mais atencioso, mas que eu tinha que entender que ele não ia mudar rápido, e na mesma conversa as mesmas manias se mostraram, provando que no fundo não ia mudar nada. Até me pediu em casamento, mas eu não quis.

Depois ele saiu contando pra todo mundo que eu terminei com ele porque ele me pediu em casamento e eu não quis casar, que eu tinha destruído o coração dele, que eu menosprezei o amor dele por mim. E ainda saiu falando que eu o traí, porque depois que terminamos, me aproximei muito de um amigo online (descobriu me stalkeando) que hoje é meu marido, mas que na época não tinha nada entre a gente, fomos nos envolver só depois.

Enfim, tem muita coisa que não contei porque ia ficar enorme, como a chantagem emocional que ele fazia para sempre parecer que eu era a culpada por TUDO.
Obs: mas descobri um ano depois que ele me traía na faculdade kkkk

Fui a babaca por ter terminado a relação tão longa ou fui certa por ter saído e hoje estar muito feliz?