Oi eu (19M) e eu me identifico como assexual desde os meus 14 anos. 

Minha família nunca foi aberta sobre esses temas, mas também nunca foi muito fechada, melhorou muito de alguns anos para cá mas ainda tem alguns problemas. Como piadas homofóbicas e fofocas desnecessárias e ofensivas ocasionalmente.

Minha mãe é cristã, mas não do tipo fanático, ela sempre encorajou eu e meu irmão mais novo a termos nossos próprios ideais e sermos nós mesmos, eu sou muito grata a ela por isso apesar de que ela ainda reclama quando eu falo de certos assuntos desde que eu disse que sou ateu. 

Eu nunca me senti atraída por ninguém, nem romanticamente nem sexualmente. E só com 14 anos eu entrei na comunidade LGBT, descobri as sexualidades e me identifiquei com a assexualidade. Minha mãe é do tipo que gosta de provocar, perguntar "olha aquele teu amigo não acha ele bonito?" Ou "você sentou do lado daquele menino, o que você acha dele" e eu me sinto muito desconfortável com isso, e eu deixo isso claro pra ela.

Enfim, com 16 anos um dia ela estava me ajudando a pintar o cabelo, e enquanto a gente conversava ela fez de novo  "olha tá ficando bonito, vai chamar mais atenção dos meninos ein" e eu disse "não quero não, longe de mim" e ela "que? Gosta de meninas então?" Em um tom acusatório. E eu "nem um nem outro, eu sou assexual mãe" nisso ela me perguntou o que era isso e eu expliquei, ela disse que tudo bem e depois disso mudamos de assunto, até estranhei que ela pareceu não ligar muito. Mas depois ela sentou e começou a chorar e falando como era maravilhoso ter um marido e filhos e família e que eu não vivi nada ainda (bem estranho pra alguém com a história que ela tem)
Eu discuti com ela e no final ela parou de chorar quando eu disse que pessoas assexuais ainda podiam amar mas só não sentem atração sexual (não impediu ela de fazer um show sobre isso quando meu pai chegou do trabalho, honestamente, ele nem liga)

As provocações nunca pararam, aí nos meus 18 anos ela pareceu ficar mais consciente sobre tudo isso, eu e ela conversamos bastante sobre questões LGBT e eu fiquei feliz em como ela parecia entender e querer saber mais e ter uma mente mais aberta.

 Mas aí um dia durante o almoço ela fez um comentário homofóbico, eu retruquei, e ela xingou tudo o que eu achei que ela estava entendendo sobre mim, meu pai e meu irmão tentaram me defender e ela usou a bíblia como argumento. Isso já fez minha ansiedade atacar e a gente não conversou pelo resto do dia. 
Depois disso, eu comecei a ignorar ela. Qualquer coisa que ela fala sobre isso eu ignoro, qualquer piada homofóbica que ela e meu pai fazem eu ignoro, quando ela me provoca sobre homens eu ignoro ou xingo ela, ela se faz de vítima e chora mas não toca mais no assunto. 

E desde então ela está reclamando que eu não quero mais conversar com ela sobre mim mesma ou que eu ainda não arranjei um namorado, e quando eu menciono tudo isso para ela, ela diz que não lembra e que nunca falou nada do que ela falou e que eu estou inventando tudo isso. 
Eu vou fazer 20 anos, eu tenho certeza que eu sou assexual, opções de relacionamento não me faltam, eu que não quero. E ela insiste, nas palavras dela, que quando eu deixar um homem me "sovar" (sim, como uma massa de pão) eu vou mudar de ideia.
 
Eu sou babaca por não querer mais falar com ela sobre nada disso? Por não confiar mais que ela tente entender, porque eu acho que ela só finge entender e trata tudo isso como uma piada.