TL;DR o namorado da minha amiga de infância mandou um seminude pra minha mãe, ela escolheu acreditar nele do que na gente. 

Seguinte, eu (24M) tenho uma amiga (26M) que vou chamar de Bia. Nós nos conhecemos na igreja quando éramos crianças e viramos muito amigas desde então, já é mais de uma década de amizade. Ela sempre veio na minha casa e ficou muito próxima da minha mãe (50M) também, chegando a dizer em varias situacoes que a considerava como uma segunda mãe. 

3 anos atrás, ela começou a namorar um rapaz (24H). Com o tempo, fui virando amiga dele e meu namorado também, viajamos juntos, a gente chamava eles pra passar o fim de semana na chácara da minha família etc. 
Recentemente, num desses fins de semana, decidimos nós 4 (eu, meu namorado, a Bia e o namorado dela) dormir na chácara. Enquanto os meninos voltavam pra casa pra buscar roupas etc eu e a Bia ficamos na chácara esperando. Nesse meio tempo, o namorado da Bia mandou mensagem pra ela pedindo o contato da minha mãe, pois o meu namorado não estava respondendo (isso vai ser importante depois) pra eles se encontrarem novamente e voltar pra chácara. Ela passou. Ok. Eles voltaram pra chácara, nos divertimos e tudo. 
No dia seguinte, perto da noite, eu chego em casa e minha mãe ta muito abalada, pedindo pra conversar comigo. Acontece que quando a Bia passou o numero da minha mãe pra ele, ele começou a puxar assunto com minha mãe, e ela foi respondendo por educação pq ele sempre foi muito conversadeiro. Quando era de manhã cedo daquele dia (que a gente estava na chácara), enquanto eu preparava o café da manhã e minha amiga estava na rede, ele mandou um seminude pra minha mãe, dentro do banheiro da chácara, em visualização única, e depois apagou a msg que mostrava q ele tinha mandado uma foto de visualização única. Era uma selfie  de cima, mostrando ele sorrindo, a barriga e a virilha, deixando evidente que ele estava sem cueca. Ela se assustou muito e não o confrontou, não falou nada. Decidiu me esperar chegar em casa pra me contar. Ele ainda mandou uma mensagem depois fingindo normalidade, perguntando se os maracujás da chácara estavam bons. 

Quando eu ouvi minha mãe contando isso e li a conversa fiquei com muito ódio dele por desrespeitar minha mãe, minha amiga, minha confiança. A gente tinha levado ele pro nosso ambiente familiar, sabe? Então eu decidi contar pra minha amiga o mais rápido possível, tendo certeza de que ela acreditaria na gente (mesmo não tendo prova da foto). No dia seguinte de manhã, encontramos ela longe dele e contamos tudo. Ela chorou muito, ficou chocada, agradeceu a gente por ter contado. Em seguida ligou pra ele, contou o que ela tava sabendo e mandou ele tirar as coisas dele do apartamento dela. Ele já começou a negar na hora, perguntando se ela estava doida, etc e tal. Depois de um tempo confrontando, e de muitos áudios dele falando sobre como era um absurdo a ideia dele dar em cima da minha mãe, pq ela é uma senhora blabla (minha mãe tem 50 anos e é solteira, mas ela é loira, bonita, magra, bem padrão), e que ele jamais faria isso, ele explicou pra minha amiga que era uma foto sem camisa normal, de bom dia, que não estava pelado. Quando ela me falou isso eu fiquei (????) pq mesmo se fosse só isso, já era inapropriado ele estar mandando foto sem camisa pra minha mãe. Ela admitiu que era falta de respeito mandar qualquer foto assim, mas começou a questionar se minha mãe não podia ter se assustado e visto errado, se enganado com a impressão de ter visto a virilha, pq é algo muito mais grave e tal. Minha mãe garantiu que sabe o que viu. 

Enfim, confrontando toda a história, ela me contou que naquela noite ele tinha pedido o número da minha mãe alegando que meu namorado não estava respondendo pra eles se encontrarem de novo. Comparei os horários das mensagens, e ele havia puxado assunto com a minha mãe antes mesmo de mandar qualquer mensagem pro meu namorado. Mostrei isso pra ela, ela achou estranho, mas disse que precisava considerar todas as possibilidades pois era uma acusação muito séria, e que podia ser um mal entendido, que ele podia ter tentado ligar e dado caixa postal, e por isso ele pediu o número da minha mãe... Que na visão dela era possível minha mãe ter se assustado com a foto sem camisa e ter achado que viu algo que não viu. Que ele emagreceu muito e as bermudas estão caindo. Nenhum dos dois sugeriu que minha mãe estivesse mentindo, ficaram na teoria do mal entendido.

Enfim, eu percebi que ela não tava mesmo era pronta pra ficar sozinha. Ela trabalha e ele não, então ele fazia todos os serviços domésticos, passeava com os cachorros, resolvia os problemas, dirigia pra ela pq ela criou trauma dps de uma batida... Ela preferiu acreditar na história dele, de que foi tudo um grande mal entendido, e continuar com ele. 

Gente, uma amizade de 14 anos... Eu descobri pelos stories que ele tinha voltado pro apartamento dela (uns 4 dias depois de todo o problema), ela já nao conversava mais nada comigo e eu também obviamente não conversei nada. 

Acontece que, além de toda a raiva que sinto dele, também sinto raiva dela. Por ter escolhido acreditar num assediador do que em mim, por ter escolhido um relacionamento que ela vai viver pra sempre com uma pulga atras da orelha, do que a nossa amizade de 14 anos. Isso já faz quase dois meses, nunca mais conversamos, e isso me magoa bastante pq eu sempre valorizei muito nossa amizade. 

Eu sou babaca pela forma que lidei? Por estar também com raiva dela? Por conscientemente desejar que ele vacile mais feio ainda pra ela talvez abrir o olho?