Oi, vou ser rápida. Eu tenho 16 anos. Eu tenho uma amiga (vou apelidar de Z) desde que nós andávamos no infantário (jardim de infância), ela era incrível, andava sempre comigo e era gentil. Entretanto, nós crescemos, e estamos na mesma escola, porém, ela faz sempre piadas de mau gosto, por exemplo:
Piadas sobre o meu estilo de vida (vegan);
Sobre eu ser filha única.
(Muito mais que nem dá para escrever aqui) Mas o que mais me magoa são as piadas que ela faz com o meu pai, sobre ele ter morrido. Apesar disso ela também não é muito agradável com os outros, ela bate às pessoas porque lhe apetece, ainda hoje ela literalmente jogou suco em uma amiga minha porque ela disse que a Z e outro amigo meu combinam. Ela também é aquela pick me que acha que dark das trevas, para não falar que da maneira que ela fala e se comporta às vezes, perece que ela acabou de sair de uns desenhos animados. 

Eu sou muito envergonhada, então às na roda de amigos eu posso dizer uma coisa e ninguém ouve, mas se ela ouvir, ela diz isso em voz alta e ela fica com os créditos, o mais grave é quando isso acontece na sala de aula. Uma vez ela tinha faltado, então a professora disse para eu lhe dar uma folha, que era para ela entregar pelo email até a próxima aula. No dia seguinte, eu dei a folha, e disse que era para ela entregar no email até a próxima aula. Na próxima aula, a professora perguntou o porquê dela não ter enviado, em seguida a professora perguntou quem lhe deu a folha, eu disse que fui eu, e que tinha dito tudo certinho, e a Z disse que "não se lembrava" de eu ter dito isso. A minha sorte foi que duas amigas sabiam que eu tinha dito tudo certinho, e ficaram do meu lado. Depois de cada bosta que ela faz com alguém, ela finge que nada aconteceu. 

O pior é que se alguém a confrontar ela tenta arranjar uma maneira de te encriminar e ela ser a vítima, ou chora até alguém ficar com pena dela e vir me xingar. Ela tem a mania que TUDO gira á volta dela.

Eu realmente não sei o que faço. Deixo de ser amiga dela, ou é frescura da minha parte?