Edit 07/06: Muito obrigado por todos os comentários, de verdade! Cheguei a conclusão que eu fui sim, o babaca! Mandei mensagem para a professora me desculpando e expondo minha imaturidade, e planejo melhorar para os próximos trabalhos. Me falta mesmo é experiência de vida, e como médico preciso ser menos emotivo nessas situações, obrigado por me fazerem perceber isso!


Faço Med, 22 anos, colocaram a gente pra fazer um trabalho comum de faculdade, esses seminários que existem por conta do método PBL (basicamente estimulam o próprio aluno a dar aula), enfim, as salas foram divididas em pequenos grupos, e seguimos juntos nesses grupos até 1/3 da faculdade, e como já estou no fim, todos são muito entrosados e tem bastante intimidade, logo, nós já sabemos mais ou menos os melhores métodos pra cada um aprender. 

Pois bem, à situação: a professora que supervisiona os seminários estava com uma cara de bosta inacreditável pra todas as apresentações, só fez comentários ásperos e super rígidos sobre as outras apresentações, então quando fui apresentar o meu, resolvi apelar e fui de frente com ela, expliquei a matéria de uma maneira intuitiva e leve, fiz piadas, fiz demonstrações das consultas, dei dicas, e mantive todo mundo bem atento. Porém no meio da apresentação, comecei a demonstrar alguns exames que precisam ser feitos nos dois lados do rosto, e perguntei a ela se era necessário demonstrar os mesmos exames nos dois lados. Ela mal olhou na minha cara, disse resmungando "você que está apresentando o trabalho, faz o que você achar certo, por mim você faz tudo" e quando ela acabou de falar dei uma olhada pro resto das pessoas que estavam assistindo e fiz uma cara meio debochada, todos riram. No fim recebi 60% da nota e foi falado que nunca vou ser um bom médico porque eu não tenho postura. 

Acho que fui um pouco babaca, mas em contra partida tiveram pessoas me apoiando... então vim perguntar, eu fui babaca?

TL;DR: Fui debochado durante uma apresentação de trabalho e a professora ficou puta e me deu nota ruim.