 Olá Reddit, sou um homem de 19 anos.

 Para dar contexto, eu adotei um cachorro filhote ainda em seu 1⁰ mês de vida, vamos chama-lo de Titi.
 Ele foi a chave pra eu abrir novas portas na minha vida, me ajudou a me sentir melhor em diversos momentos de tristeza e ansiedade, principalmente quando eu fui traído e ainda saí como o errado da história. (Talvez eu faça outro post contando essa história.)
 Titi foi o ser vivo que eu mais amei, eu o via como um verdadeiro filh. Mas oq isso tem aver com o título? Bem, isso aconteceu a algumas semanas atrás, meu cachorro foi diagnosticado com uma doença da qual eu n me lembro o nome, e precisou ser sacrificado com 1 ano de vida. Isso me deixou completamente abalado, eu n imaginava uma vida sem ele, como eu poderia continuar vivendo feliz sem seus pulos de felicidade quando eu chegava em casa, sem ele me acordar lambendo minha cara... Foi aí que novamente a vida mostrou o quão cruel ela pode ser, ele era apenas um filhote.
 Depois disso, minha família inteira passou a me visitar regularmente pra tentar me animar ou algo assim, e em uma dessas visitas, estava meu primo (vou chamalo de Vic). Mesmo passando vários dias após a morte de Titi, eu ainda estava completamente sensível sobre ele, pois bem, depois de todos os pêsames q recebi, ouvi ele cochichando alto com seu pai a seguinte frase
"Era só um cachorro idiota, espero que esse acintecido torne J(eu) um Homem"

Nesse momento, senti como se n fosse eu controlando meu próprio corpo. Eu levantei da cadeira com tudo, e acertei seu rosto o mais forte q consegui, logo após isso, comecei a xinga-lo de todos os palavrões que viessem na mente, minha mãe então me segurou antes que eu o agredisse denovo, e meu tio teve que tira-lo da minha casa. Todos ficaram em choque com oq aconteceu, porém a maior parte da minha família ficou ao meu lado, mas alguns acharam minha atitude um absurdo, e minha tia está a uns dias me ameaçando de denúncia por agressão a menores de idade(meu primo tem 16 anos), e eu realmente acho que ele merecia bem mais doque um simples soco no queixo.

Oque acham? Eu sou o babaca?