Então, essa história não é tão diferente do que vemos aqui todos os dias, mas vamos lá: eu tenho 25 anos e minha namorada 22. Namoramos há 4 anos e ela sempre reclamou do meu número “elevado” de amigas mulheres que são 4 no total. Todas elas têm uma boa razão para ser minha amiga mesmo sem nenhuma segunda intenção e estão na minha vida bem antes de eu conhecer ela, no meu trabalho convivo com muitas pessoas de ambos os sexos, mas minha namorada cisma em MARCAR todas as pessoas do sexo feminino que entram na minha vida (sim, ela conta até quantos seguidores eu tenho e sabe exatamente quem entrou ou deixou de seguir). 

Moramos em cidades distantes, ela é da minha cidade natal que fica a cerca de 200km de onde eu moro atualmente e sei que isso pode ser um agravante sério para nossa relação já que nos vemos dois fins de semana por mês ou até menos que isso. Recentemente as reclamações se expandiram a outras áreas como por exemplo o fato de eu ter parado de dividir meu planejamento financeiro com ela – eu mandava todo mês um resumo das receitas e gastos do mês para ela meio que aprovar o orçamento mensal, mas de uns tempos para cá parei simplesmente porque não sentia que fosse necessário esse apontamento principalmente porque ela me cobrava o motivo de não sobrar dinheiro ou do porquê uma conta x ou y.

O relacionamento desandou de vez quando ela em uma das várias vezes que pegou meu celular para futucar a procura de alguma coisa que pudesse me condenar achou uma conversa com uma menina do meu trabalho (uma das várias pessoas que convivo desde 2018) onde eu a cumprimentava chamando de gostosa – apenas isso sem adjetivo de posse ou algo mais incriminador – mandei um arquivo que a mulher me havia pedido e depois em outros momentos da conversa a gente se chamou de “amigo” e tratamos de assuntos claramente de amizade sem nenhuma intenção, fizemos fofoca de uma amiga dela onde eu perguntava quem era visto que essa amiga dela sempre me cumprimentava e sabia até meu nome e eu nunca tinha visto ela antes no trabalho.

Por fim, minha namorada está hiper bolada comigo e não quer conversar comigo falando que quer terminar e que eu estava dando em cima de pessoas no trabalho. Além de me acusar de esconder coisas dela e dar mais importância às minhas amigas do que a ela justificando que é estranho um homem só conversar com mulheres. Eu mostrei a ela trechos da conversa com essa amiga do trabalho onde ela admitia que outras pessoas também a chamavam assim e que ela não via como maldade nem cantada, mesmo assim minha namorada segue irredutível e por vezes falando coisas duras me acusando de cinismo, me chamando de babaca, que ela é demais para mim e eu não a mereço, que eu sou mediano e feio etc. Enfim, coisas para ferir meu ego mesmo e me magoar.

Eu não acho que fui babaca, posso ter minha parcela de culpa de ter feito uma brincadeira de mal gosto sem pensar que ela se magoaria caso visse porém como eu provei que realmente era zoeira e não queria trair ela, acho que a reação dela esteja um pouco demais para a situação.