Terminei meu namoro a +/- 4 semanas, o namoro era saudável, não havia discussões, não eramos invasivos um com o outro, havia muito carinho envolvido, isso foram 5 meses de relacionamento.
 
Recentemente tive uma recaída (tenho problemas psicológicos) depois de alguns problemas em casa, aqui dentro virou um caos... Eu voltei a ficar isolado de tudo, não cuido de mim mesmo, mal tenho minha higiene pessoal e aquela vontade no fundo de se suicidar, acabei perdendo contato com as pessoas, me mandavam mensagens e eu pensava "ah, outra hora eu respondo", minha namorada acabou entrando nesse meio, não foram só amigos e familiares, eu dava atenção a ela quando a via pessoalmente e mesmo assim não era igual antes, e algo que tinha começado a me incomodar muito foi o fato que tínhamos começado a agir como amigos, isso mesmo antes dessa recaída que eu tive, não estávamos saindo pra lugar algum, não nos beijava, não trocava mais carinho, apenas um via o outro e pareciam dois amigos muito próximos, acabou que tudo isso fez eu pensar muito em terminar o namoro, e acabou que fiz isso.

Devo dizer que doeu falar tudo isso a ela, eu chorei e ela também,  mas não era mais o mesmo sentimento de antes, acabei deixando de lado tentando evitar ela pra que não acabasse criando esperanças na mina.

Uma semana atrás uma mina acabou pedindo meu número em uma lanchonete, começamos a conversar, acabei saindo e transando com ela, continuamos conversando e afins, acabou que ontem minha ex me viu conversando com essa mina que eu conheci e surtou, começou a chorar horrores... 

No momento que ela teve esse surto eu já tinha ido embora, não estava mais lá pra ver, mas nesse meio tempo após o término confesso que fiquei muito, mas muito preocupado com minha ex, eu queria evitar o máximo machucar ela, não queria a ver chorando por mim, nem preocupada comigo, vira e mexe perguntava para o amigo mais próximo dela (também meu amigo) o que ela sentia e falava pra ele, e eu acabava ficando triste sabendo que ela estava muito mal e chorando.

Andei pensando "eu realmente devo ficar assim? Tenho que ficar preso a ela? Não vou poder me relacionar com outras pessoas mesmo sabendo que não vai ser algo sério?" E então veio a dúvida se fui babaca ou não por ter feito tudo isso (em relação ao término e ter começado a ficar com outra garota), afinal segundo as amigas dela, fui sim babaca por estar recente...

Será mesmo?