Esse edit vai ser longo, eu queria abreviar mas como uma pessoa havia dito (desculpa esqueci seu nome), não tem como entender com as poucas informações que havia deixado.

Bom, sou não binário (uso ele/dele) e tenho 21 anos. Cresci e vivi na minha cidade natal minha vida toda, meus pais são de uma religião bem ortodoxa e sempre foram muito restritivos comigo minha vida inteira. Nunca tive liberdade para conhecer a vida, então tudo que sei hoje é por ter a internet pois também não tive muitos amigos.

Meus pais sempre foram muito tóxicos entre si, minha mãe sustentou meu pai por muitos anos, porém dentro da religião e estilo de vida deles isso não é correto. Meu pai ficou absolutamente viciado em política na última década e não foi um bom marido.
Minha mãe deu todo o suporte possível, ofereceu pagar faculdade pra ele e por sua vez acabou trancando o curso no 1° mês, pagou curso profissionalizante pra ele e nunca correu atrás, ele não quis ajudar ela financeiramente e nem emocionalmente.

Ano passado eu estava trabalhando no shopping, sabe como é, domingo a segunda com descanso só as vezes. Fiz inúmeras horas extras sem sequer aguentar. Mas eu queria ter minha liberdade financeira, mesmo que meu dinheiro ia 60% pra contas da casa, e o resto eu polpava pra tentar comprar alguma coisa pra mim.
Meu pai fez o inferno na minha cabeça pra eu largar o emprego, pq eu não dava dinheiro pra ele - sempre dei direto na mão da minha mãe. E na cabeça dele se não tinha dinheiro pra dar pra ele então eu estava trabalhando atoa. Por fim, me demiti pq não aguentava me matar de trabalhar.

Começo desse ano tentei entrar no ProUni porém minha mãe mentiu suas finanças pra mim e não consegui passar por causa das regrinhas de teto máximo. O que me magoou muito pois havia passado em 4° lugar
Mesmo que minha mãe tenha uma renda muito boa, sempre me obrigou a viver dependendo de outras pessoas pq "não há necessidade de nada além de arroz, feijão e um teto".
O que me parte o coração após saber o quanto ela realmente gastou e investiu nas idiotices do meu pai. Nunca recebi incentivo, nunca acreditaram no meu potencial.

Meu pai é extremamente egocêntrico e narcisista. Ele sempre arranjou brigas estúpidas comigo simplesmente pra se provar o "manda-chuva", o que sempre criou atrito na minha família pq eu não aceito abaixar a cabeça pra ninguém. Minha mãe sempre passou a mão na cabeça dele, mesmo quando ele claramente procurava coisas inexistentes pra arranjar briga.

Por fim, minha mãe entrou em dívidas por culpa dele, o que levou ela a voltar a trabalhar mesmo depois de aposentada (a aposentadoria dela é +/- uns 3 salários mínimos e meio). Isso deixava ela extremamente infeliz e fez ela entrar em uma depressão, até que 4 meses atrás ela entrou em uma lojinha perto da nossa casa.
Depois do divórcio, meu pai começou a arranjar a desculpa e paranóia de que minha mãe tinha um amante na loja. Perseguia ela e me obrigou várias vezes a ir lá em busca de "flagrar" ela. Fez showzinho várias vezes, gritava todos os dias em casa e tornou absurdamente insustentável continuar assim.

Eles haviam combinado de continuar na mesma casa até vender, o que vocês podem ter certeza que vai demorar MUITO tempo. Ele se recusou a sair, até pq, pra onde iria? Quem iria bancar ele se não fosse minha mãe? Ele não procurou emprego em momento algum.

Comecei a gravar áudios (das brigas) pra mandar pro meu namorado e alguns conhecidos, eu tinha medo que ele continuasse fazendo a cabeça da minha mãe e se vitimizando. Mas estava escalando tudo de forma muito brusca e violenta. Até o dia que eu dei um ultimato na minha mãe e implorei pra irmos pra casa da minha vó. Pois bem, fomos e tive que aguentar tudo absurdamente calado.

Adoro minha vó, minha tia, meu tio, estamos morando atualmente com eles, a casa fica apertada claro mas eu não me incomodo nadinha. O problema real é que é longe de tudo que eu conheço, é uma cidade bem pequena e com pouca oportunidade de emprego. Não sou de desistir fácil, mas tudo é absurdamente complicado e minha família torna ainda mais complicado. Fora que nenhum deles sabem que sou não binário, sei que não vão receber nada bem essa notícia

Por minha família ser extremamente conservadora e tradicional, estou desonrando a minha mãe por dormir na casa do meu namorado. São tantos problemas atoa que minha mãe cria, nem sequer fazem sentido, é apenas através de muita muita conversa com meu namorado que entendo que ela apenas está sendo egoísta.

Não me entenda mal, eu já dei meu sangue vezes demais, já aguentei tanta coisa que nem consigo dizer aqui. Mas eu tenho 21 anos. Já parei minha vida vezes demais pra cumprir os dilemas imaginários da minha mãe perante minha família.

Meu namorado trabalha faz 3 anos na mesma empresa, ele está começando sua carreira em TI mas está ganhando praticamente o mesmo que a aposentadoria da minha mãe. Temos uma vida muito confortável, ele mora na casa dos meus sogros mas ficar aqui apesar dos pequenos perrengues sempre foi muito confortável e divertido pra mim.

O que me desiludiu do afeto que achei que meus pais tinham foi conviver com a família do meu namorado. Eu implorei pros meus pais jantarem fora comigo quando estava trabalhando, eu pagaria tudo, dei inúmeros presentes pra eles (verdadeiramente importantes sempre fui atento aos sonhos deles). Nunca foram comigo, já aqui meu namorado escolhe sempre o melhor restaurante, me ajuda o dia todo quando não consigo estudar, faz tudo que eu precisar por mim. Acho que eu não teria aguentado tudo que passei sem ele.

Ano passado havíamos chegado a conclusão que não ia dar certo eu continuar morando com meus pais. Afinal meu pai fazia minha vida o inferno. Porém a única solução viável pra minha mãe era nos casarmos, mesmo achando que era tudo apressado demais a gente resolveu fazer.
Ela não tinha nenhuma empolgação, nem sequer falava comigo sobre o casamento além de tentar me desmotivar. Já no começo desse ano quando ela resolveu fazer o divórcio, eu parei tudo e conversando com meu namorado chegamos a conclusão que estávamos apressando demais.

Pessoalmente, por ter todo esse histórico familiar eu me sinto um fardo em conviver com meu namorado sem poder ajudar financeiramente. Me sinto inseguro em não fazer nada, afinal dependo dele pra tudo. E por não poder contar com a minha família fica difícil conseguir recomeçar do 0.

Me sinto com medo por não saber o que vai acontecer, eu sei que é uma situação complicada pra ela mas me sinto preso e tô cansado de esperar as coisas melhorarem.