

  Namoro normal, eu (23H) e ela (20M) felizes em vários momentos, tristes e alguns outros, mas vou contar meu último ano. 
  Tivemos um tempo um do outro em maio do ano passado a pedido delapois estava com problemas com a família que a consumia e nosso namoro estava esfriando, ela não tinha mais paciência comigo e descontava as coisas em mim em forma de não entregar mais no relacionamento, nesse momento nem  sexo havia, mas eu segurei as pontas até ela pedir esse tempo, ficamos 5 meses afastados.
   Foquei em mim, botei o shape, perdi 10kg e vivi. Em outubro ela volta a me procurar dizendo estar mais resolvida com a mente dela e seus problemas, voltamos a sair, agora ela tinha seu grupo de amigos (antes ela só tinha a mim praticamente) e estava feliz com eles, mas esse grupo me coçava um pouco pois eu via que eles eram mais pra ela do que eu, nem tenho ciúmes dessa porra mas eu sentia q eu era um intruso, ela sempre explicitou que eram os amigos "dela", eu me sentia excluído. 
  Volta pra agora, junho, o relacionamento começou a voltar do jeito que estava antes do tempo dado. Tivemos um mês bom e feliz, passamos o fds no pai dela e ela estava muito feliz, na segunda feira desse fds que passou, ela ficou xoxa, fui na casa dela e ela falou que a gente não mudou muito desde o tempo e que talvez a gente nunca mudaria, eu pedi o término e ela aceitou, choramos e fui embora do ap dela, o problema começa agora, ela fez o desfecho saudável ser horroroso, ela se ofende de eu estar seguindo minha vida normalmente e n estou em casa chorando e passando mal igual a ela, tentamos manter amizade né então eu dava atenção a ela ainda por mensagem mas eu n a respondia mais na frequência de um namorado então ela me cobrava atenção. Ela me bloqueou no insta, e no wpp e eu só fiquei na minha, na real eu senti uma paz nesse momento.
   Ela voltou a me chamar, agora pelo tik tok e sempre voltando nesse assunto de término, que estava mal e queria saber como eu tava, terminava puta pq eu "me mostrava indiferente" a tudo aquilo, fiquei chateado e bloqueei ela, me doeu muito isso, amo muito ela ainda. Ela agora mandou msg pelo meu número de telefone me cobrando explicação do pq eu bloqueei ela do tiktok, falei pra ela n me procurar mais e bloqueei o número dela. 
  Eu durante esses anos achava e ainda acho que ela é a mulher da minha vida mas ao mesmo tempo acho que não estou vendo algumas verdades sobre ela, eu terminei mesmo pq eu to focando na minha vida pessoal e nas minhas finanças, pra ela era demais ficar  uns anos sem muitos passeios e mimos em troca do meu crescimento, eu dava presente pra ela todo ano de namoro, aniversário e natal, só n estava saindo muito mesmo por esse motivo acima. Sou babaca por bloquear ela de tudo?