 Há algum tempo que tenho pensado nisto e não tenho certeza se agi da forma mais correta.

 Eu fui em uma viajem escolar a Espanha, durante 3 dias, o custo foi bem caro, a maioria dos alunos que pagaram pela viagem, pagaram principalmente pelo parque de diversões que estava incluido nela. 

A viagem não estava sendo muito interessante, então no último dia, onde iriamos a esse parque, eu prometi a mim mesma que me iria divertir e fazer valer a pena o investimento.
 
No tal dia juntamos um grupo de amigos para andarmos juntos pelo parque e nos divertirmos. Nós tinhamos uma hora marcada ir embora e voltar para o nosso país, então deveríamos andar em um máximos de brinquedos possíveis antes do anoitecer.
 
Nós caminhavamos muito depressa para economizar tempo, no entanto uma amiga minha (a quem irei chamar de Kate para não expor ninguém) recusava-se a andar depressa e como ela andava muito devagar eu mantinha os olhos nela para garantir que não a perdiamos. 

Eu acabei por prestar menos atenção nela e acelarei o meu passo para não perder lugar na fila para o brinquedo. Foi muito legal nunca gritei e me diverti tanto na minha vida, mas quando voltei percebi que Kate já não estava lá. Eu pensei: "Ela não é uma criança, não precisa de ninguém pra manter o olho nela", então continuei e não me preocupei muito.

Fomos a mais alguns brinquedos, mas passado algum tempo outra amiga reparou que tinha ligações perdidas de Kate e da nossa professora, ficamos preocupados e fomos o mais rápido possível ter com elas e quando lá chegamos levamos um sermão da professora por termos abandonado Kate, dissemos que não voltaria a acontecer e seguimos, eu até segurei o braço de Kate para garantir que não a perdia.

Nós fomos a mais alguns brinquedos mas como Kate tinha medo, ela ficou esperando até nós sairmos e doeu bastante ver nós nos divertindo e ela sentada á espera que terminássemos. Até que conseguimos um brinquedo onde ela poderia ir sem medo (era um brinquedo para crianças de no mínimo 9 anos).  

É bom citar que ela esteve a viagem inteira agarrada a mim e eu não aguentava mais estar com Kate abraçada a mim e até a tocar-me, deixando-me bem desconfortável, então o facto dela não estar lá aliviou-me um pouco. 

Fui babaca por ter abandonado a minha amiga praticamente o dia todo?