Eu conheci uma garota este ano, atualmente essa garota é minha namorada, vamos fazer 2 meses de namoro dia 10 desse mês.

As aulas começaram e foi assim q a conheci, agente foi c conhecendo e com o tempo começamos a ficar, ficamos por 4 meses antes de começarmos a namorar.
Então digamos q temos quase 6 meses juntos.

Nesse meio tempo em q agente foi c conhecendo, ela me contou q uma menina (x) da nossa sala queria ficar cm ela em sua antiga escola, até ai td bem, essa menina queria ficar cm ela no passado e tipo tanto faz, porem quando começamos a namorar essa menina (x) começou a me tratar mal, como c eu tivesse feito algo pra ela, não pensei muito sobre isso e deixei pra la.

Eai é q ta, teve 2 dias q eu faltei na escola e nesses 2 dias ocorreram coisas meio sus.

Na minha primeira falta, eu estava muito doente e n fui, porem mh namorada e ums amigos me contaram q a menina (x), qnem cvs cm meu grupo de amigos, qnem senta perto de nois, neste dia decidiu comparecer lá onde ela não cvs cm ngm, e começou a agir estranho perto da minha namorada, puxando assuntos do passado e tals, até q ela disse isso:
--"Engraçado q comigo vc não quis ficar, agr cm ele vc fica né?"
Mh namorada me disse q nesta hora td mundo ficou sem entender uq ela quis dizer
E ai mh nmrada respondeu de uma forma q senti um leve grau de sla senti algo não agradável com a resposta dela, ela disse q só n ficou com a menina (x) pq ela mudou de escola. Até ai td bem, sei q ela ficava cm qm ela queria antes e paz de cristo, porem essa resposta sla me deixou meio xoxo.

Antes de prosseguirmos para minha segunda falta vou comentar algumas coisas q ouvi antes dessa minha segunda falta.

Escutei de algums amigos dela, amgos da menina (x), que ela tava torcendo pra eu e mh namorada terminassemos logo, que não acreditava q minha namorada, ficou cmg, q ela ta namorando cmg e nem deu uma chance pra elas 2 ficarem ou sla. Um amigo meu q é amigo dela falou pra mim tomar cuidado pq ela disse que ia fazer de td pra ficar cm minha namorada, q c eu bobear ela ia tomar de mim.

Bom, na minha segunda falta, essa garota (x) sentou la dnv, no meu grupo de amigos, agora ela ja tinha + intimidade, ela foi metendo o loko na minha opinião, primeiro q ela falou q era o melhor dia da vida dela pq eu faltei, tipo n vou julgar ela pq realmente eu sou meio atentado, mas creio eu q ela disse isso por outro motivo, em fim, ela começou a meter ums papo q pela amizade dela cm minha namorada ela merecia um abraço, ai ela abraçou minha namorada, e dps disso ela puxou minha namorada e deu um bj na testa dela, uq sendo bem sincero me deixou bem alterado e enciumado, em fim, foi isso até onde eu sei, foi isso q aconteceu nessa minha segunda falta.

Em suma, hj minha namorada ficou cm ciumes de uma amiga dela q escreveu no meu caderno "friends" e colocou os nossos nomes, meu e dela. Mh namorada veio me tratando mal dizendo q n queria isso acontecendo dnv, e que nunca viu amigo fazer isso, ai eu tiutei pelo ocorrido dela e da garota (x), falei sobre td o ocorrido entre elas e perguntei:

--"c n concorda q mediante td, sobre as duas cituações, a sua da fulana (x), e a minha q é literalmente comum, eu n sou o unico aq cm o direto de ter ciumes ?" 

Ela ficou sem saber uq falar e ficou me tratando mal o resto do dia, cabou q fiquei meio pra baixo com esse ocorrido


EU SOU BABACA ?



Por questões de informação 

Eu tenho 17 anos
Sou homem

A fulana (x) deve ter 15 ou 16
E como ja esta nítido ela é mulher

Minha namorada 
Tem 16 anos
E como tbm ja está nítido vou nem comentar 

A amiga da mhna namorada 
Tem ums 15 ou 16
E nvamente está nítido o gênero