A umas duas semanas atrás, meu amigo que vou chamar de Luís (15H), começou a agir de forma estranha comigo (16M) e minha melhor amiga que vou chamar de Júlia (15M). Na sala de aula, eu sento na última carteira da fila, e Luís senta em minha frente, no dia eu e Júlia estávamos esperando o sinal tocar para o início das aulas, então Luís chegou na sala, parou em frente a minha mesa e como não havia espaço para ele sentar em sua carteira, de uma forma consideravelmente grosseira me mandou ir para trás com minha carteira. Eu falei para ele que não tinha como eu ir para trás, já que estava na última carteira, e já estava com a cadeira encostada na parede, e que ele deveria pedir para nosso colega da frente dar um pouco de espaço para ele sentar, mesmo assim ele continuou insistindo que eu fosse para trás, chegando ao ponto de tentar empurrar minha carteira para trás. Isso tudo aconteceu por uma semana inteira todos os dias. 

Eu, Luís e Júlia somos um trio de amigos, ou éramos, até ele parar de falar com a gente. Eu e Júlia sempre pensamos que nos dávamos bem de forma igual, e era o que realmente acontecia, mas acho que Luís não via dessa forma. Luís conheceu Júlia a quase um ano e meio durante uma aula qualquer, e eu e Júlia somos amigas a 12 anos, então inevitavelmente eu e ela somos bem mais próximas, mas sempre tratamos ele da mesma forma, não ligando para o tempo de amizade. Na semana em que ele começou a se afastar, eu e Júlia pensamos ser porque ele não queria fazer o trabalho de física em dupla com Júlia, pois eles sempre faziam juntos, mas mesmo após o trabalho ter sido feito ele continuou ignorando nós duas. Na semana seguinte, tentamos falar com ele após as aulas, mas ele fugiu de nós (preferiu correr pro meio da rua do que falar com a gente). 

Ontem eu e Júlia tivemos uma aula livre, e chegamosa conclusão de que ele provavelmente está com ciúmes de Júlia. A um bom tempo atrás, Luís enviou mensagens para Júlia dizendo que sentia ciúmes dela comigo, porque de acordo com a percepção dele, ela se divertia mais comigo do que com ele. Ele também ia falar com Júlia na saída da escola, mas quando viu que eu estava lá, foi embora sem falar nada, também fizemos amizade com uma colega nossa, e Luís disse a ela que estava bravo com ela, mas não disse o motivo para isso, e ela nunca havia falado com ele antes, então não tem motivos para ficar bravo. Após Luís me tratar mal e de forma grosseira por esse tempo, acabei ficando com uma raiva absurda dele. Eu nunca tive muita paciência com as pessoas, então tenho medo estar exagerando em relação a isso.