Eu, (19M) e meu namorado (23H) estamos juntos a quatro anos e para facilitar o entendimento de vocês na história, vou me referir a mim como N e a ele como L, 
Eu e o L namoramos a quatro anos e desde o começo minha sogra não gostou muito disso.
Nós nos conhecemos desde crianças já que nossas mães são amigas mas só realmente paramos para conversar a cinco anos atrás. Isso fez com que nos aproximassemos muito rápido e consequentemente engatassemos em um relacionamento 
Minha sogra é uma mãe extremamente possessiva e ciumenta, ela sente muito ciúmes de mim com o L e deixa isso bem claro as vezes. Mas nada nunca foi como o acontecimento que narrarei mais a frente e que é o motivo de eu estar escrevendo esse post.
Ela sempre fez comentários que me deixavam desconfortável mas tudo em tom de brincadeira, coisas como : 
"- A propósito L, eu seu pai e seus irmãos vamos viajar para tal lugar no fim do mês, não quer vir com a gente? Aposto que vão ter muitas meninas bonitas lá e a N não vai estar te vigiando" 

Como destaquei tudo sempre era em tom de brincadeira então não questionava, e meu namorado sempre demonstrava frustração e chegou até a tentar conversar algumas vezes com a mãe dele para estabelecer limites, mas eles nunca chegavam  em um consenso. 

Até, que recentemente meu namorado e ela discutiram porque durante uma reunião de família ela falou sobre mim de uma forma grosseira e isso irritou ele profundamente, ela sempre fazia pequenas observações de como achava que minhas roupas eram curtas demais, como percebia que eu olhava pra outros homens na rua (coisa que nem preciso dizer que não acontecia), ou até mesmo como ela achava que devíamos nos proteger bem porque não cuidaria de nenhum neto meu, e que eu não seria competente o suficiente para ser mãe. 
Gostaria de destacar que ele e eu somos maiores de idade, ele mora sozinho e estuda para passar em concurso e eu moro com meus pais e estudo para entrar na faculdade. Portanto nem existe razão para ela falar esse tipo de coisa pra nós dois. 

Um comentário desse tipo fez com que meu namorado se irritasse com ela e eles tiveram uma discussão. Ela nunca falava essas coisas na minha frente, só quando estava sozinha com ele e um dia ele se cansou de ouvir, pois bem, eles ficaram umas duas semanas sem se falar e então teve a briga que é o motivo de eu estar escrevendo essa postagem

Pra tentar uma reconciliação com meu namorado, minha sogra marcou um almoço de família e chamou tanto eu e meu namorado quanto os irmãos e avós deles. Eu achei que ela estava tentando realmente melhorar e mesmo não querendo ir, convenci meu namorado de que a gente deveria passar lá por pelo menos algumas horas pra não ficar um clima ruim. 

Fomos pro almoço, ficamos por lá e depois de umas duas horas, ele estava mais tranquilo com a mãe, então pouco depois da sobremesa ele se despediu da família e disse que nós dois iríamos embora porque eu ia pra casa estudar, e inicialmente eu realmente ia, mas parei na casa dele pra pegar alguns livros que estavam por lá e o clima esquentou. Ficamos por lá mesmo e então aconteceu. 

Enquanto nós dois estávamos no quarto fazendo vocês sabem o quê, a mãe dele chegou no portão e começou a ESMURRAR ele, a gente ficou sem entender e eu ouvi ela gritar coisas como "essa ladra mentirosa quer destruir minha família," "quero ver a bolsa dela" e enfim, pensei que tinha acontecido alguma coisa durante o almoço e levantei assustada sem entender nada. Ela deu a volta e entrou pela porta do quintal, 
Sim. Ela teve o descaramento de entrar sem permissão, 

Não só entrou como passou a esmurrar a porta do quarto gritando pro meu namorado abrir, sendo que ELE NEM MORA MAIS COM ELA, ELA NÃO PODIA CHEGAR ASSIM NA CASA DELE. 
Eu juro que a minha sogra não parava de gritar e o meu namorado que se vestiu mais rápido saiu pra falar com ela ainda sem entender nada, eu fiquei dentro do quarto e tranquei a porta irritada pela inconveniência dela e podem me chamar de mesquinha, mas irritada também por ela ter atrapalhado o momento. 

Por estar trancada lá dentro remoendo minha raiva demorou um tempo até perceber que a ladra em questão que ela estava acusando era eu. Só vim realmente perceber isso quando ela passou a esmurrar de novo a porta do quarto gritando meu nome e me chamando de mentirosa do inferno, falando que queria colocar o filho dela contra ela e ainda tinha roubado dinheiro da carteira do meu sogro, eu fiquei confusa e até quis ir perguntar o que estava acontecendo mas ela batia a porta com tanta força que fiquei com medo de sair e aquela louca vir pra cima de mim. Meu namorado então colocou ela pra fora e disse que a gente iria lá mais tarde, voltou pro quarto pediu pra eu me vestir e pediu desculpas por aquilo. 
Ele queria me levar imediatamente pra casa mas eu disse que ele tinha dito pra mãe dele que ia me levar pra falar com ela, então iríamos fazer isso. Fomos até a casa dela que não ficava muito longe e quando eu cheguei lá fui recebida aos gritos, ela me acusou de roubar R$200,00 da carteira do meu sogro (não tenho nenhum problema com ele) sendo que eu sequer tinha pegado a carteira dele em algum momento. 

Depois de me acusar de roubo ela começou a descarregar toda a raiva dos últimos quatro anos em mim, me chamou de mentirosa, falou que eu colocava o L contra a própria família, que ele ia sofrer muito se levasse adiante os planos de se casar comigo, que eu era uma oferecida e que considerava maldito o dia em que eu conheci ele. 

Meu namorado até quis começar a me defender mas pra mim aquilo foi o auge, eu sei que estava na casa dela e consequentemente foi errado agir da forma que agi, mas pela primeira vez gritei com ela de volta, falei que ela era uma narcisista, que achava ela uma antipática e que o filho dela não se afastou por causa de mim, mas sim porque ninguém conseguia ficar perto de uma velha insuportável como ela, que a única mentirosa era ela por acreditar que eu tinha culpa pelos problemas dela e mentir sobre isso pra si mesma. E antes de ir embora transferi duzentos reais pro meu namorado pelo pix e disse que ela podia enfiar aquele dinheiro naquele lugar, 

Meu namorado depois me reenviou o dinheiro e disse que ele mesmo pagaria.  
Faz mais de duas semanas e ele não tem falado com ela, não responde as mensagens nem as ligações e não atende quando ela vem atrás dele 

Meus cunhados me chamaram de babaca por gritar com ela dentro da casa dela, e meu namorado por estar evitando a própria mãe
 Não foi a atitude mais correta mas não me sinto totalmente errada, e meu namorado já tentou falar com ela normalmente, e como não conseguiu resolveu simplesmente ignorar 

Sinto que de qualquer forma fiquei eu maus lençois com as avós do meu namorado, meu sogro e etc...mas sempre que cito isso ao meu namorado ele diz para não me importar e fala que quem tem que gostar de mim é ele, e que eu não preciso agradar eles. 

Nós somos os babacas nessa situação?