Minha mãe falou que queria ter dinheiro para fazer uma festa de aniversário pois era seu 50 aniversário, como eu estou trabalhando e ganhei um valor considerável resolvi fazer uma comemoração simples. Eu queria fazer algo surpresa, convidei alguns familiares que mesmo morando longe disseram que iriam participar, mas no meio do caminho resolvi contar a ela que começou a dizer que não queria festa, mas ao mesmo tempo jogava algumas indiretas sobre a festa.

Ela ficou uma semana dizendo que teria que fazer as coisas, mas eu disse para ela não se preocupar que eu cuidaria de tudo. No dia do aniversário dela eu peguei uma folga para poder comemorar então saí para comparar as comidas e decoração com meu namorado, mesmo ela não gostando dele ele fez questão de me ajudar com tudo e me trazer em casa para poupar tempo, enquanto isso ela ficou em casa limpando o ambiente, quando eu cheguei comecei a preparar as comidas que faltavam, fazer suco (pois eles são adventistas e tem que preparar tudo natural e não podem comer alguns tipos de comida) etc. Não parei nenhum momento cozinhando, organizando e deixando tudo pronto, meu pai, minha avó e minha tia me ajudaram muito a decorar e cozinhar, mas minnha mãe inventou de fazer arroz com galinha e um bolo ( mesmo eu já tendo encomendado um bolo para tirar fotos e outro para comer), ela saiu antes de terminar de cozinhar, deixou apenas a galinha desfiada e o bolo assando enquanto foi fazer as unhas e até ai tudo bem.

O aniversário era as 19:00 e estava tudo arrumado quando ela chegou, exceto pelo bolo que acabou "sentando", mesmo eu seguindo os passos que ela me disse, o arroz com galinha que ela começou a fazer estava praticamente pronto. Quando ela chegou começou a reclamar comigo por que ela não queria festa, que os convidados chegariam e ela estaria cozinhando, que no dia que era para ela descansar estava tendo que trabalhar, que ela estava doente e tinha que fazer as coisas, que a comida não iria dar ( a festa era para 11 pessoas, eu fiz uma lasanha , comprei dois bolos, 100 salgados, dois potes de doce, duas garrafas de suco natural, 100 brigadeiros, mais o arroz com galinha que ela fez e o outro bolo) e iria fazer ela passar vergonha, que ela não queria festa por não poder pagar pra fazer uma festa grande ( ela queria convidar toda a igreja e fazer uma festa grande para eles, mesmo ela não se dando bem com quase ninguém). Os convidados chegaram e ela continuou reclamando para eles tudo o que eu disse a cima, quando eu vi que ela estava tentando virar eles contra mim eu me tranquei no quarto e comecei a chorar.

Minhas tias disseram que eu não tive culpa, que ela estava sendo mau agradecida, mas meu lai ficou do lado da minha mãe e ela sempre fica insatisfeita quando tento agrada-la, diz que eu faço de má vontade. Eu fiquei muito triste e chorei bastante, mas ainda me pergunto, será que eu fui babaca por dar uma festa mesmo ela dizendo que não queria?