Eu passei um mês trabalhando em uma padaria aqui perto e simplesmente foi uma tortura emocional. 

Quando eu entrei ela super me tratou bem, cheguei 6h que era o horário que ela tinha falado pra eu ir. Fiz as coisas tudo certinho.  Ela dizia pra minha avó que sempre ia ficar do meu lado me ensinando.

No 2 dia cheguei atrasada pq ela n tinha aberto a padaria, aí ela veio dizer que eu tinha que bater na porta pra ela abrir. Depois disso ficou jogando na minha cara que cheguei atrasada.

No 3 dia ela virou outra pessoa, começou a reclamar de tudo oq eu fazia, dizia que eu tava fazendo errado sendo que ela tinha me ensinado daquele jeito, brigava e dizia que n ia da certo eu trabalhar lá. 

Depois disso ela passou a me tratar muito mal, reclamar, gritar comigo, mandava eu fazer umas 5 coisas ao mesmo tempo e ficava gritando dizendo que eu era lerda ou que eu n tinha feito tal coisa sendo que eu tava fazendo outra.

Um dia ela simplesmente me humilhou na frente de várias pessoas na padaria pq eu tinha pegado o celular pra ver a hora. Ficou gritando e dizendo que eu n saia do celular,  que n dava certo isso, enfim. Nesse dia fiquei com muita raiva e quando minha avó chegou, esperei ela reclamar com ela (pq na frente da minha avó ela me tratava como um anjo e nas costas faltava me bater) e comecei a falar Tb, ali eu desabafei, destratei  ela mal mesmo (errei ai), falei até que daria um belo de um processo aquilo que ela fazia comigo, oq fez ela ficar calada (ela tinha medo de eu processar ela pq faço direito).

Até que um dia ela reclamou que sábado que saia muito cedo, sendo que no dia que entrei, ela disse que eu entraria 6h(mudou depois pq ela disse que eu tinha que chegar mais cedo, cada dia ela aumentava a hora de eu chegar) e ficaria até eu terminar de lavar a padaria, 10h eu começava a lavar a padaria e poderia ir embora depois que terminar, só que ela reclamou pq disse que as antigas funcionárias ia embora só 2h da tarde.

Aí eu expliquei que ia embora 11h, normalmente era a hora que eu terminava pq a tarde eu trabalhava como babá. Ela entendeu e concordou. Até que um dia no sábado, já era 11:30 quando terminei e avisei que ia embora,  ela começou a surtar, falando que eu tava indo embora muito cedo e falando que eu tinha deixado a lixeira (contem 5 lixeiras na padaria e a que eu vejo todos os dias é a que fica do meu lado, essa que ela reclamou fica em um dos cantos da padaria) desde o dia anterior e nunca tinha pegado... aí eu falei que tinha avisado que n poderia ficar até 2h, aí ela disse "nam ent n precisa vir segunda n", aí eu disse tudo bem e fui embora.  Até hj ela n me pagou a uma semana que passei lá, mesmo ela sabendo que tem que fazer isso.

Aí quase um mês depois minha avó vem dizendo que ela disse que ia me chamar de novo, pq eu era a única que era responsável e nunca roubou ela.

Aí eu surtei, disse que n voltaria de jeito nenhum,  que essa mulher era louca, que peguei foi trauma.

Sou babaca por isso?