Antes de eu falar sobre o real problema, irei dar um grande contexto sobre nossa relação.

Eu e meu pai nunca nos demos bem porque ele parece uma criança mimada que não aceita que as coisas não são como ele quer. E não ajuda o fato de eu ser um adolescente trans não aceito por ele. 
Eu já fui abusado por um ano inteiro e assediado várias vezes, então tenho muito trauma de toque. Sempre pedi a ele para não me tocar, já que tinha medo dele fazer algo comigo. Me lembro dos abusos toda vez. Ele nunca fez nada comigo, mas ele é extremamente descontrolado e isso me assusta. Ele nunca respeitou e continuava me tocando, mesmo sabendo de tudo. 
Além disso, brigávamos dia e noite, pois ele tinha ataques de raiva e me chamava de esquisita, autista (sim, ele usa autista como xingamento) e passava tudo na minha cara que eu era preguiçosa, etc. Mas, na verdade, eu tenho depressão e estou precisando tomar remédios por causa disso.

Enfim, vamos ao real problema. Eu gosto de uma garota, e meus pais não sabem disso. Porém, essa semana, eu cheguei da escola e comecei a falar que estava muito feliz de minha amiga ter feito meu dia melhor. Ela é a única pessoa que eu consigo tocar sem me lembrar dos abusos, então sou bem próximo dela em toque físico. Nos abraçamos, damos beijos na bochecha, pegamos na cintura e por aí vai, mas nunca chegamos a passar disso. Eu mostrei um vídeo que ela aperta minhas bochechas, e eu dizia para meu pai: “Olhe, essa é minha amiga!”. Ele me respondeu com: “É, mas suas amigas você consegue tocar, mas EU, seu pai, você não gosta”. Eu fiquei extremamente chateado, pois ela é a única pessoa que eu consigo tocar e encarar, e não é por mal, apenas ocorreu. Eu apenas fui embora para dentro da casa da minha vó, enquanto ele reclamava. Até aí, tudo bem. Porém, ontem, quarta-feira de manhã, minha mãe veio discutir comigo, dizendo que eu tenho nojo dele, o que não é uma mentira, mas isso eu não posso admitir. Eu disse que eles têm que entender que já fui abusado mais de três vezes, e isso, tirando os assédios, que não foram poucos. Eu apenas não consigo, e é um processo lento. Eu apenas consegui com minha amiga, pois ela foi aos poucos. E meu pai, ele é muito grudento e bruto. Ela ficou indignada, dizendo que priorizo mais minha amiga do que meu pai, que, independente de tudo, ele é meu pai, e que ele não iria suportar mais uma filha se afastar dele. Eu apenas respondi que ele não fala com os outros dois filhos dele, pois ele os abandonou, igual fez comigo quando eu era menor. E ela tentou justificar as ações dele, dizendo que todo o salário dele ia para meus irmãos. Eu disse que dinheiro não é igual a amor, e ela disse para eu conversar com ele.

Quando fui conversar com ele, ele me culpou pelos abusos e disse que eu não falei porque não quis. E que, se eu tivesse feito tudo certo, hoje em dia, ele seria um pai melhor. Eu simplesmente não aguentei ficar calado e disse: “Pai, você não seria um pai bom nem se você fosse milionário. Você não foi um pai bom para meus irmãos, para mim e até mesmo para minhas gatas. Eu não consigo gostar de você, já que você simplesmente não me dá motivos para eu gostar. Você é agressivo, homofóbico, transfóbico e racista. E que eu desejo que você  me abandone, já que isso estaria tirando um fardo enorme das costas da minha mãe” Ele apenas apontou o dedo na minha cara e chorou.
Agora minha mãe me chama de babaca dia e noite e meus parentes concordam com ela.
Eu sou o babaca?