Na época eu conheci esse meu amigo (Carlos) quando decidimos ficar. Foi só uma vez na outra ele falou que já estava namorando o (Leandro) e eu segui o baile da minha vida. 
Com o passa do tempo (Carlos) me contatou e falou que queria me apresentar um amigo dele (Junio). E como na época estava solteiro resolvi me envolver. Tivemos uma relacionamento tranquilo e sempre ia na casa do (Carlos) por ser próximo a casa só meu ex namorado. 
Com o passa do tempo eu terminei o meu namorado com o (Junio) e parei de frequentar a casa do meu amigo (Carlos) por não querer ver o meu Ex que morava perto. E sempre vivia na casa do meu amigo. 
Ser passou 1 ano onde voltei a frequentar a casa do (Carlos) e nesse perio o namorado dele (Leandro) Tinha voltado para sua cidade Natal por conta de trabalho. 
Com o passar do tempo eu sempre ia na casa do (Carlos) depois do trabalho. Por conta que eu trabalhava em uma loja de Açaí e ele pedia um pouco e sempre bebíamos pra fala besteira. 
Em uma dessas bebedeiras acabamos por ficar novamente. E no final de tudo eu perguntava ser ele ainda tava namorando o (Leandro) e ele dizia sempre que não. E logo passamos a nos envolver. 

Certo tempo depois quando eu estava na casa do (Carlos) e nos estávamos bebendo ele me relata que não tinha terminado com (Leandro) e que ele tava cansado dele e esse tempo. E já estava pra mandar ele embora e contar a mãe dele que o filho dele não fazia nada e sempre ficava jogando.
Quando eu escutei o que (Carlos) Falou foi como ser o álcool que estava no meu corpo tivesse evaporado e ser tornasse em completa raiva por saber que nesse tempo eu estava sendo consolo e usado. Nesse dia fui embora para minha casa com raiva e bota a minha cabeça no lugar. 
Quando eu estava no trabalho recebo uma mensagem do (Carlos) perguntando ser eu sairia cedo naquele dia e confirmei que sim. Pois ele queria pedir um açaí e bebemos naquela noite. Como eu não tinha nada que fazer fui. E lá acabamos por ficar mais uma vez. Já pela manhã ele me pergunta ser eu sei onde tinha kitnet para alugar pois ele queria ser mudar. E fala que o meu ex (Junior) Tinha chamado ele para dividir a casa da falecida vó dele e só dividiriam o básico. E eu falei que mesmo não falando mais com o meu ex(Junior) seria legal por conta do preço que seria mais barato. E nisso ele solta que era a última vez que iríamos nos envolver pós o que tinha já foi suficiente pra ele.. 
Outra vez me sinto com raiva e venho embora e mando mensagem para o (Leandro) perguntando ser ele ainda namorava o (Carlos) é ele fala que sim e que ele estaria ser mudando pra estar com ele. E onde eu percebo que ele não estava só me usando como estava botando chifre no (Leandro) e no momento de raiva solto o que estava ser passando. 

Sou Babaca por fala ao meu amigos que fui usado e ele estava levando chifre?