Gostaria de começar esclarecendo que independente se fui babaca, não me arrependo nem um pouquinho do que fiz.

Eu tenho 21 anos e eventualmente uma pessoa ou outra me segue no instagram com intenção de conversar. Semana passada um rapazinho de 14 anos me seguiu e me chamou pra conversar, não respondi porque não tenho interesse em me envolver com uma criança, nem em forma de amizade.

Enfim, hoje cedo esse garoto me chamou de novo no instagram, não respondi e ele provavelmente frustrado pela falta de resposta, simplesmente me mandou foto do pau dele. Do nada.

Caras, pra ele pode não ser nada demais, mas eu sou uma adulta recebendo foto da rola de uma criança. Isso é pornografia infantil e eu literalmente poderia ser presa se encontrassem isso no meu telefone, vocês entendem a gravidade disso?

Tirei um print da conversa, entrei no perfil dele, verifiquei as fotos marcadas e por acaso achei o perfil da mãe do garoto. Chamei ela na dm e mandei o print. Obviamente ela ficou furiosa com o pivete e me pediu desculpas pela atitude dele, mas algumas horas depois recebi várias mensagens do garoto me xingando e dizendo que sou uma escrota.

Tem um pessoal nos comentários dizendo que minha atitude trouxe mais um idiota pro mundo. Vocês são tão ingênuos assim? O menino me enviou nude do nada sem ninguém pedir, ele já era um idiota muito antes de eu sequer pensar em enviar print pra mãe dele. E respondendo a dúvida: sim, eu borrei a foto (que inclusive aparecia uma parte do rosto do menino) e obviamente apaguei do meu celular depois de enviar.

⚠️EDIT: Esse é o último edit que faço antes de desativar as notificações. Bizarra a forma como alguns tão tentando virar meu próprio post contra mim insinuando que eu sou puta, que sou ATRIZ PORNO (??), que eu que pedi a foto ou que o garoto sequer tinha 14 anos. Vamos lá, eu não tenho obrigação alguma de me justificar, mas as acusações que vocês estão fazendo são extremamente sérias. 

1º: Menino tinha "14y" na bio do IG, 14y é o que pra vocês? 14 yorkshires?

2º: Meu perfil é exclusivamente fotos do meu trabalho como design gráfica, e independente se tivesse uma foto minha de biquíni mostrando a minha maldita bunda isso não dá o direito de ninguém vir com a rola na minha dm sem eu pedir.

3º: Eu conversei por uma hora inteira com a mãe do garoto, que foi muito gentil e disse não ter ideia que o filho tinha esse comportamento. Ela ficou assustada, me pediu desculpas e disse que iria conversar junto ao pai do garoto. Se ela realmente conversou e tomou alguma atitude sobre isso? Aí já não é problema meu.

Abraços e bom final de semana pra vocês.