Darei um breve contexto importante antes: Temos 16 anos. Entrei nessa escola esse ano, essa garota e quase todos da sala se conhecem há 4-5 anos. Eu gostava, e ainda gosto um pouco, dela. Chamarei a garota principal de Bea.

Bem, estávamos jogando Ludo - um jogo de rolar dados e comer peças dos outros em um tabuleiro  - quando, após ela comer uma peça minha, eu fiz uma cosquinha - eu "cutuquei" as costelas dela, isso causa um nervosinho, esse toque durou no máximo 1 segundo e foi com a ponta do dedo - eu fiz isso falando "Argh, desgraçada", então ela me disse "Olha, só porque andamos com as mesmas pessoas, não significa que somos amigos". "Okay", eu disse, e de fato estaria tudo bem, mas mais cedo no mesmo dia ela havia me dado um tapinha - e já encostou nos meus braços, nas minhas mãos, então eu achei que o contato físico não tinha problema - de brincadeira. Ela pode me encostar e eu não posso encostar nela?

OBS: Eu e um amigo meu - que conhece ela há 4 anos - fizemos algumas piadas machistas - no estilo "tinha que ser mulher", "ficou brava porque não lavou a louça". Ela, e suas amigas, riram, tanto das minhas piadas quanto das dele, então não acho que isso teve problema - até elas fazem algumas piadas femistas ou machistas às vezes.

Em um dia posterior ela falou comigo - veio até mim após um amigo pedir, ela veio fazer um joguinho - e riu de uma piada minha, mas saiu depois de um comentário - obviamente irônico e que tanto esse amigo quanto elas faziam -, - posso explicar se pedir nos comentários. Mais tarde nesse dia elas convidaram esse amigo a jogar Uno - antes convidavam ele e também me chamavam -, mas quando eu fui lá uma delas me expulsou, chamando o professor, e eu pude ouvir a Bea dizer para este amigo "Quando a gente te chamar, você no máximo chama o X ou o Y - se referindo a alguns outros amigos dele".

Eu sinceramente não entendo o lado dela, apenas por eu encostar nela ela tem essa reação? Ela estava normal comigo um tempo depois de eu ter encostado nela  - no mesmo dia, mas jogando algumas outras coisas -, o que aconteceu? Ela viu que extrapolou mas não quis se desculpar? Essa possibilidade é bem egocêntrica - já que eu não me colocaria como errado -, mas eu não consigo entender porque ter essa reação e depois conversar comigo normalmente. 

Eu sou o babaca por ter feito isso? Acha que eu estou sendo hipócrita e contraditório?