 Eu (H 15) meu irmão (21). No ano passado, quando viajei para os EUA com meus tios e primos, minha mãe me pediu para comprar um notebook e disse que ele seria dado ao meu irmão, alegando que eu havia estragado o notebook dele, porém, um detalhe importante é que esse computador dele já era fraco, possui um processador Intel Pentium, quem entende sabe que esse processador é realmente bem fraco, então não tem como me acusar de ter estragado o computador dele. Mas não esquentei muito porque preferi curtir a viagem e resolver depois quando voltasse pra cá. Comprei um notebook melhor com um processador mais potente.

Depois de muita confusão, quando voltei, meu irmão acabou "cedendo" o notebook melhor para mim e ficou com o outro pior. Agora, depois de alguns meses, minha mãe está pedindo para eu emprestar o notebook melhor para o meu irmão, afirmando que ele me "permitiu" ficar com o melhor notebook anteriormente e agora é hora de trocar.

No entanto, é importante mencionar que tomei uma decisão difícil e saí da escola para me dedicar exclusivamente aos estudos para um concurso militar, o do Colégio Naval. Infelizmente, este ano não consegui passar por apenas duas questões, e o próximo ano será minha última chance. Minha preparação é intensa e meu futuro depende muito desse concurso. Por isso eu entendo que na verdade eu realmente deveria ter a prioridade de ter o melhor computador e que na verdade o meu irmão não fez um "favor" em me deixar ficar com ele.

Eu expliquei para meus pais e meu irmão que, além de usar o notebook para atividades escolares, também preciso executar vários programas pesados e específicos para meus estudos. Esses programas não funcionariam adequadamente no outro computador, digo isso porque já tentei usar o antigo pra estudar, e não deu certo. 

Por outro lado, meu irmão também está tendo problemas com o outro computador, ele diz que também tá ruim pra ele estudar por aquele computador e etc, mas como eu disse, eu utilizo vários programas simultaneamente, portanto eu exijo mais da capacidade do computador que o meu irmão, que abre um PDF e o word pra escrever a monografia dele, e se mesmo assim, aquele computador não tá bom pra ele, pra mim vai ser mais lento ainda. Também tentei mostrar que meu irmão já está na faculdade e tem sua vida planejada, enquanto eu estou enfrentando um momento crucial na minha educação. 

Apesar disso, meus pais continuam me acusando de ser egoísta e de querer o notebook melhor apenas para jogos, o que não é verdade, não jogo há muitos meses e os mesmos não foram nem sequer capazes de sustentar a acusação de que eu passo mais tempo jogando do que estudando, e que essa é a razão pela qual eu quero mantê-lo aqui.

Se eles continuarem me forçando a emprestar o notebook melhor, pretendo escondê-lo para evitar qualquer problema, pois não posso arriscar perder o meu único material de estudo nesta fase crucial da minha vida. 

Além disso, estou considerando que seja melhor comprar um novo notebook, já que o antigo é insustentável tanto para mim, quanto para ele, mas não sei se essa ideia irá pra frente