Já peço desculpas pelos erros ortográficos são 6 da manhã quando estou escrevendo isso.

Não espero que entendam a minha situação ou algo do tipo não estou querendo me vitimizar e sim querendo ajuda nessa situação 

Eu homem 17 anos ela 16 anos começamos a namorar há 1 ano e meio mas nós conhecíamos desde a nossa infância 

nosso relacionamento era saudável até 4 meses atrás quando ela começou a praticar Automutilação, tivemos uma conversa e disse que estaria com ela nos momentos mais difíceis só que bom as coisas começaram a ficar difíceis, descobri que minha namorada tinha esse hábito desde os seus 10 anos de idade. Ela falava como era bom a dor que ela sentia e dizia que era muito prazeroso 

Desde então ela começou a ser cortar muito mais cada vez mais fundos e eu não sabia oque fazer, fiquei bastante assustado e preocupado.

Hoje tivemos uma discussão pois eu queria levar ela em um psicológico pra tentar ajudar ela nessa situação. Mas o que eu recebi em troca disso foi: “Estou me cortando por sua causa por que eu te amo, não precisa se preocupar com isso vai ficar tudo bem” 

Eu comecei a gritar com ela Aonde que uma pessoa se cortar era para o meu bem Nesse ponto eu percebi que nesses 4 meses eu passei a odiar a minha namorada é essa situação que eu me meti, eu me odiava por ser fraco e pensava que em alguma hora esse fardo iria me consumir.

Foi aí que eu pedi um conselho para um amigo meu. A única coisa que ele me disse foi se afaste para o seu próprio bem, tivemos uma conversa longa sobre toda essa situação e decidi ir por esse caminho, eu não aguentava todo dia ver ela se cortando todo dia ter que fazer os curativos tudo e tudo De novo, era uma fardo tão grande que eu não conseguia aguentar mais.

Pedi pra terminar com ela foi bem difícil mas ela aceitou até bem no que me surpreendeu ela disse que entendia o porque eu queria sair dessa situação e que ela estava bem.

Perguntei pro meu grupo de amigos se eu fiz a coisa certa e a maioria me chamou de babaca.

Sei que é um assunto mt delicado e que eu não queria ter saído dessa maneira mas foi a minha única escolha

Eu sou babaca?