Tenho um amigo já faz uns 15 anos, mas nos últimos anos, tenho me afastado por longos períodos de tempo, é comum que eu eventualmente retome o contato, mas dessa vez ainda não tomei coragem... Retomei o contato com ele em 2020 e desde o começo de 2022 não falei mais, sem brigar nem nada, só não chamei mais e ele também não chamou. Nós somos amigos desde criança (acho que 2007), mas ele é um mentiroso patológico (sério, não tem outra explicação) e aparentemente um tanto interesseiro. Ele odeia sair de casa, mesmo quando a gente chama, é um sacrifício pra ele ir, mas quando ele quer algo, aí é facinho. Quando combinamos algo, mesmo que simples, tipo jogar videogame na casa dele ou ver um filme, é muito fácil que ele cancele também, por algum motivo bem nada a ver e de última hora. Por outro lado, houve vezes em que ele me chamou do nada na casa dele quando é algo de interesse dele.
 
Por exemplo, uma vez, ele tinha "ganhado" um notebook gamer da Sony como acerto de demissão (já explico essa) e veio com Linux instalado, e era pra eu instalar o Windows e alguns jogos, já que trabalho com TI. Tive até que voltar no outro dia pois tinha muita coisa que ele queria instalado e configurado, mas em nenhum momento ele falou em pagar, e pra piorar, nem comida me ofereceu enquanto eu estava lá (cheguei próximo das 18h e fui embora umas 21-22h). 

Sobre a história da Sony: ele mantinha uma mentira que trabalhava pra Sony, (sim, a Sony!) como Homem Aranha fazendo serviços com cosplay em eventos e coisa do tipo. Apesar dele realmente ter dois cosplays muito bem feitos do aranha, nós moramos numa cidade de 5 mil habitantes no interior de SP, e eventos grandes ocorrem a pelo menos uns 400km daqui, na capital. E ele soltava umas coisas absurdas assim sobre esse tal emprego frequentemente quando a gente comentava sobre os nossos trabalhos "de gente comum". 

Outra coisa que me magoou um pouco e foi um dos motivos pra eu ter me afastado novamente, foi que no Natal trocamos presentes e eu dei de presente pra ele o jogo do Miles Morales que tinha acabado de lançar, pro PS4 mas com upgrade gratuito pra PS5 que ele já ia comprar. Ele sem falar nada, vendeu o jogo, e depois apareceu com a versão de PS5 dizendo que a Sony tinha "dado de presente" pra ele. (isso foi antes da história do notebook). 

Nós temos a mesma idade, 25 anos, e por muito tempo considerei ele meu melhor amigo, agora não tenho tanta certeza. Acho que já ficou claro também, que sou um cara meio sem amigos, mas mesmo assim, não sei se quero retomar o contato, o problema é que penso no cara, ele nem sai de casa, fica o dia todo postando uma vida falsa no instagram e imagino que não tenha outros amigos. 

Eu sou o babaca?