Na escola a professora de Matemática resolveu passar um trabalhinho simples para apresentarmos na sexta-feira (isso foi na segunda-feira que ela passou) o resultado do cálculo no quadro e explicar como chegou áquele resultado. Fui até ela e disse "que não queria apresentar", ela aceitou de boa e falou "que não tem problema, eu tinha outra opção, eu podia resolver o cálculo e escrever ele no quadro para outra pessoa explicar".

A professora formou 4 grupos (G1, G2, G3 e G4) e em cada grupo havia duas equações para serem resolvidas e explicadas, ela também sorteou quem ficaria em cada grupo, e eu caí no G2 com AC, Ad e LB (chamaremos assim daqui em diante), digamos que os nossos cálculos eram 1+3 e 6-6.

Acabou que AC e Ad ficaram com 1+3 e eu e LB ficamos com 6-6. Resolvi resolver o cálculo e deixar pronto no caderno, já que eu sabia que não iria explicar, e sim resolver.

Observação: Confesso que eu sabia que eu não iria apresentar (explicar), porém LB não, eu esqueci de dizer, só fui lembrar quando ela e chamou para "tirarmos dúvidas" entre nós duas, ela não estava entendendo, já eu sim.

LB me chamou e fui até ela, mostrei a ela como se fazia o cálculo e ela tirou foto para copiar depois, então ela me disse que "ela iria apresentar a resposta do cálculo no quadro, e eu iria explicar como chegou áquele resultado", e eu disse em resposta que "não", ela ficou quieta ao ouvir isso, então interpretei que ela aceitou de boa e mudou a ordem.

Na sexta-feira, AC vem até mim e diz que "eu quem iria explicar a resolução, pois como eu já sabia como LB é, lá não iria querer explicar de jeito algum", LB entrou enquanto AC dizia isso, olhando para a minha cara sorrindo enquanto mordia o lábio (achando que ganhou a "guerra"), fico confuso, pois já havia dito que não, e me fizeram essa pergunta de novo, espero AC terminar de falar e novamente digo "não", então LB começa um barraco.

Outro motivo para ela ter começado um barraco foi porque eu não participei de uma chamada de vídeo no WhatsApp, que eu nem sabia que teria pois não me disseram.

O professor de Português entrou na sala, pois era a aula dele, e o pior é que estava de manhã cedo, era ainda o 1º horário. Ele conseguiu resolver um pouco a situação, mas não direi o depoimento dele para não influenciar na resposta de vocês.

Percebi que LB foi para a coordenadora falar do ocorrido, e durante a aula de Matemática, LB foi chamada, e depois de um tempo ela voltou e me chamaram, a coordenadora não me deu bronca, nem nada, ela me disse que "da próxima vez que isso acontecer, é para eu falar a ela", teve outras coisas também, mas não direi porque não quero afetar a resposta de vocês.

Voltei para a sala e sentei na minha cadeiras e percebi que LB, que estava sentada atrás de mim, estava chorando enquanto as outras garotas da sala a ouviam desabafar do ocorrido, ouvi LB dizer que "...ela (a coordenadora ou talvez a professora) não deveria ter dito isso a ela...", ela disse isso, talvez porque não aceitou a verdade que ouviu da professora ou foi da coordenadora, e também ouvi ela dizer o meu nome. No intervalo ela reuniu todo mundo em frente a sala (não sei se exatamente todo mundo da sala estava lá, mas vi uma grande parte), exceto AC, a professora e um outro garoto que estavam na sala comigo para falar novamente da briga que teve comigo. Enquanto ela ficou o dia todo falando sobre o ocorrido, eu já havia superado e perdoado ela.

No final de tudo, tivemos ué apresentar na segunda da próxima semana, pois não houve tempo. E acabou que eu apresentei o resultado do cálculo e AC explicou como chegou ao resultado.

Observação: Não criei rancor ou ódio dela, até porque entendo que LB queria questionar o porquê eu não posso explicar, mas me obrigar (e era bem evidente isso) a apresentar, aí não, tenho meus motivos de não querer apresentar, então direi dois deles, 1 - Tenho medo de apresentar em público, e 2 - Sempre que apresento esqueço alguma fala, e como eu sou perfeccionista, tem que ser tudo perfeito, qualquer erro, mesmo que só unzinho, e me chamo de estúpido, idiota, entre outros.

No fundo, eu me senti satisfeito ao ouvir LB chorar, afinal ela mereceu, mas ainda quero o bem dela.

E para a ironia do destino, ela assumiu que é mandona durante uma aula de empreendedorismo, mas ainda sim, não me pediu desculpas. (Isso tudo se passou no mês 05, e ela disse isso no mês 06).

Nota:

• Uma garota que já estudou nessa escola a bastante tempo dizer que "sabe como ela é..." para alguém que acabou de entrar na escola e que nunca nem viu a outra pessoa, fica difícil.

• E sim, AC fez duas partes, a dela e de Ad (1+3), e a minha e a que seria de LB (6-6), mas virou dela.


Desculpe qualquer erro de ortografia se tiver, estou com pressa.
E se eu perceber que faltou alguma parte importante da história, eu direi.