Me desculpem por quaisquer erros de português, por favor.

Contexto: eu tenho MUITA dificuldade em entender piadas, ironia e sarcasmo. Também sinto uma repulsa muito grande a drogas por causa de traumas criados graças a algumas situações envolvendo vício em drogas e familiares próximos. Minha namorada sabe de ambas as coisas.

Bom, minha namorada (garota adolescente) e eu (garoto adolescente) estávamos na escola e o dia estava sendo ótimo, até trocamos uns presentinhos. Ela tinha feito alguns desenhos e uma cartinha de amor, foi muito fofo. Depois de um tempo conversando, ela simplesmente pegou o estojo e tirou um saco transparente com um pó branco dizendo que era cocaína. Obviamente eu perguntei no exato mesmo momento se ela tava brincando, mas ela negou. O resto do dia fui eu perguntando se era brincadeira e ela negando com cara séria, sem nenhuma risada e nem nada do tipo. Eu fiquei nervoso, comecei a suar e não sabia o que fazer. 

Algum tempo depois, logo após o intervalo, as minhas últimas aulas seriam no laboratório da escola, mas eu não tinha condições de participar. Eu tava tendo uma crise de ansiedade. Eu sei que parece idiota ter uma crise de ansiedade por causa disso, mas isso aconteceu graças ao trauma e ao fato de que tem ronda policial na minha escola.
Pedi à minha professora para me deixar ir à diretoria e ela deixou quando viu o meu estado. Fui à coordenação pedir para a coordenadora me liberar e me deixar ir embora, mas eu simplesmente não conseguia falar nada. Ao invés de tentarem me ajudar ou fazer qualquer coisa do tipo, a coordenadora e mais um outro coordenador começaram a me fazer pressão para dizer o que tava acontecendo, falaram que tavam perdendo tempo por minha causa e que poderiam estar usando aquele tempo para ajudar alunos que estavam psicologicamente ruins, coisa que me fez ceder. Eu não contei a eles que foi a minha namorada, apenas falei que um aluno de uma sala específica (a dela) tinha me oferecido cocaína. Eles me deixaram ir embora depois disso.

Um tempo depois, no mesmo dia, eu contei a ela que eu tinha contado e ela ficou com muita raiva, falou que não acreditava que eu tinha feito aquilo, que não poderia me perdoar, etc. Eu fui babaca por ter feito isso?

Nós já estamos bem e já não nos importamos mais com que aconteceu, mas ainda assim eu me sinto meio culpado as vezes.