Minha família tem 4 gatos e 1 cachorrinha, que está bem velhinha (tem por volta de uns 17 anos). Recentemente, minha cachorra teve que passar por uma cirurgia de retirada do útero por conta de uma infecção que quase matou ela. Foi horrível.

Ela ficou mal, tonta de tanta dor e por conta da infecção, o útero dela estava cheio de pus. Não vou dar muitos detalhes, mas foi uma situação feia de se ver e partiu meu coração. Eu e minha família temos uma condição financeira boa até, não passamos necessidade e nem vontade, porém ter que pagar uma cirurgia e internação assim de repente foi um peso pra gente. Desde esse momento, minha mãe era contra realizar a cirurgia na minha cachorrinha.

Na cabeça dela, não valia a pena por conta da idade e alegava que minha cachorrinha nem vivia mais, o que me irritou muito pois não faz sentido, ela pode ser velha e dormir a maior parte do dia, só que sempre foi saudável e está sempre andando pelo quintal e girando na terra. Mas no final das contas, mesmo a contragosto minha mãe aceitou, e mandamos ela fazer a cirurgia.

Ela ficou uma semana internada, e se recuperou muito bem. Pagamos remédios, demos eles certinhos e dando a alimentação que a veterinária indicou. Semana passada, deveríamos levar ela de novo no veterinário pra fazer outros exames, mas minha mãe bateu o pé e não levamos. 

Só que nessa semana, de quarta pra quinta, minha cachorrinha ficou mal. Faz dois dias que ela não come e passa o dia todo deitada, e a opção óbvia é levar ela no veterinário. Mas minha mãe simplesmente não quer, ela briga e até chora por isso e eu simplesmente não entendo como pode parecer um sacrifício tão grande pra ela fazer algo tão simples. Ela usa os mesmos argumentos que usava pra defender que não fazia sentido operar minha cachorrinha, e fica falando e falando e eu simplesmente não entendo onde ela quer chegar com isso. Às vezes insinua que os veterinários querem tirar dinheiro de nós e outras vezes insinua que vale a pena eutanasiar minha cachorrinha, mas nunca diz isso claramente e só fica rodeando o assunto.

Só que hoje, não me aguentei e falei umas coisas pra ela. Não foi nada grosseiro e nem um ataque pessoal de forma alguma, porém me exaltei e gritei com ela. Disse que não importa se minha cachorrinha está velha, enquanto ela viver a vida dela vale a pena e vale o mesmo que valia quando ela era filhotinha. Ela chorou e de novo fiquei me questionando, porque esse assunto parece ser um peso tão grande pra ela? 

Enfim, fui babaca ou não?