Olá a todos, antes de iniciar, quero contar que essa história aconteceu a 4 anos e que, por mais que o título seja horrível, tem uma história por trás disso.

Olá, meu nome é Paula (nome fictício), quando tinha 14 anos, entrei em um instituto federal da minha cidade, pois o curso técnico que tinha passado era da área que eu gostava.

Quando entrei, não tinha muitos amigos, meu círculo era fechado, constituído por minha melhor amiga da época (que conhecia antes mesmo de entrar no instituto, vou chamá-lá de Vitória) e um amigo nosso que se chamava Pedro.

Nos sempre andávamos juntos e fazíamos tudo juntos, porém, na nossa turma, tinha um menino (que vamos chamar de Lucas) que era muito isolado,  nosso amigo Pedro, achou que realmente era uma boa ideia incluirmos ele no grupo para não deixar ele sozinho.

A princípio não achei uma boa ideia, achava ele esquisito mas não queria excluí-lo apenas por aparência, então eu e Vitória o recepcionamos e continuamos como um grupo.

Depois disso, comecei a notar certas coisas estranhas que ele fazia. Ele se sentava ao fundo da sala e sempre de alguma forma ele estava no celular, nunca me questionei o motivo, pois as vezes fazia o mesmo pois gostava de ouvir música e ler na época porque matava minha ansiedade.

Tais comportamentos começaram e ficar mais persistentes e repetitivos, e chegou em um ponto onde nenhuma das meninas de nossa turma se sentiam confortáveis ao lado dele. Não sabíamos o motivo, se era pela forma que ele nos encarava, se era por acharmos estranho que ele parecia esconder algo ou coisas do tipo, mas o tempo se passou, e um dia, aconteceu algo que marcou as meninas da nossa turma para sempre.

Certo dia, uma colega nossa falou com todas as meninas para nos reunirmos, ela tinha pegado o celular do Lucas com a desculpa de que iria ligar para a mãe, e disse que tinha algo muito importante para nos mostrar. Dito isso, todas nós nós reunirmos no banheiro, e foi aí que tudo virou de ponta a cabeça.

Ela entrou no WhatsApp, e dentre tantas conversas havia um grupo com diversas mensagens diárias e conversações que nosso colega participava ativamente. Aí o que vocês devem estar se pensando, "deve ser um grupo normal", mas não, definitivamente não era. Me lembro claramente as cenas que vi e o nojo que senti ao vê-las na minha frente.

O grupo havia vídeos de bebês, crianças, meninos e meninas sendo abusados. Me lembro de um que na hora em que vi, tive que me trancar  uma cabine para vomitar, era um vídeo de um bebê, e uma mulher fazer com que o bebê fizesse coisas com ela inconscientemente.

Na hora, todas ficaram em espanto, não tínhamos como fazer nada, pois nosso instituto sempre passava pano para tais crimes (sim, não era a primeira vez que alunos, docentes e etc cometiam crimes e era acobertados) e mesmo que fossemos a polícia na época, os pais do Lucas tinham poderes o suficiente para que no máximo ele fosse para uma recuperação.

Então, mantemos isso entre nós, todas as meninas de nossa turma mantivemos esse segredo conosco e o isolamos como deveria ter sido feito desde o começo. Depois descobrimos que não ele não tinha apenas vídeos e fotos de crianças, mas tinham fotos nossas (incluindo minhas) não fotos de como está pensando, eram fotos normais, mas que eram cortadas em pontos em específico, como seios, coxas, bunda...

A situação chegou em um ponto crítico que simplismente não poderíamos mais ficar em contato ou no mesmo ambiente que ele, a maioria saiu do instituto. Já eu, fiquei, mas fiz questão de que ele não fizesse merda nenhuma com qualquer menina que ele se aproximasse.

Antes que alguns venham a questionar porque não fizemos nada na época, éramos muito novas, essa experiência traumatizou grande parte das meninas da minha turma, quando foi no ano seguinte, tentei reunir provas para leva-lo a justiça, mas tudo já tinha sido apagado, como se ele soubesse que tinha sido descoberto.

Sei que parece uma bela fanfic, mas posso garantir, a história é real, é a minha história, não só minha, mas também de minhas colegas que sofreram e mesmo depois de anos vem sofrido por conta desse doente que anda por aí como se fosse um anjo, é difícil acreditar, mas me sinto bem melhor para falar sobre isso agora e contar que nunca abaixei minha cabeça para esse lunático, e que se eu pudesse, voltaria no tempo só para socar a cara daquele desgraçado por cada vez que ele fez ou pensou em algo nojento comigo, minhas colegas ou aquelas crianças.