Bom essa é uma história que ocorreu ano passado, sou um adolescente H (16 anos) e nunca fui muito extrovertido, mas eu tinha alguns amigos, vamos chamá-los de Roberto, Carlos, Jorge, Robson e Mauricio. Roberto e Carlos sempre foram meus melhores amigos e me apoiavam e tudo nós éramos um trio incrível e todos os dias eu agradeço por eles estarem na minha vida.

Todos nós jogávamos muito principalmente lol, mas Robson nunca gostou muito de mim e eu sempre soube que ele me olhava com inveja e ódio, mas nunca falei nada por que não tinha provas ou qual quer coisa que pudesse confirmar isso. E Mauricio pegava muito no meu pé, mas tipo me xingava falava mal do meu corpo entre outras coisas, além de ninguém me defender Robson ajudava ele, isso me deixava com raiva e eu convertia toda a raiva em tristeza, ele me fez muito mal e até hoje sinto que não sou o mesmo dês de então.

Há 1 ano uma garota que vou chamar de Sofia começou a jogar com a gente e eu não vou mentir sempre tratei ela bem por 1 motivo por que eu gostava dela e incrivelmente após 1 mês jogando com a gente eu me confessei para ela e ela retribui com o "mesmo sentimento". Mas depois de um tempo ela se afastou de mim sem motivo e eu cometi uns erros, pois comecei a deixar a raiva sobre meu controle toda a tristeza que eu sentia eu converti em raiva e esse foi um erro meu.

A partir dai minha vida só entrou em decadência, pois descobri, graças a um web amigo meu, que o Robson falou mal de mim para ele no 1.º dia que ele o conheceu (esse meu amigo me contou no mesmo dia) e após isso eu relacionei o afastamento da Sofia com o Robson e comecei a ficar paranoico e muito irritado.

Um dia contei para Roberto e Carlos e eles me apoiaram totalmente e nos afastamos de Robson, ficamos cerca de 2 meses só nós 3 em um servidor do discord jogando, até que o Jorge, um amigo meu que eu não confiava muito, querer entrar no nosso servidor e eu neguei, mas meus outros 2 amigos queriam muito sua presença e falaram para eu o colocar no servidor e eu neguei novamente, depois disso ele saíram da call e foram falar com o Jorge e me deixaram sozinho aquela noite confesso que fui meio egoísta, pois Jorge não tinha nada para ser suspeito, mas eu senti toda nossa confiança quebrando quando eles me abandonaram fiquei muito triste e então adicionei Jorge ao servidor.

Depois de 1 mês a nossa professora de Literatura resolveu fazer um trabalho em grupo e separou os líderes dos grupos, um desses líderes era Robson. Eu e meus amigos pedimos para um dos líderes nos colocar no grupo e ele negou e deu uma desculpa esfarrapada depois disso resolvemos que não íamos ter grupo e continuamos nossa vida. Até um dia antes do trabalho, Robson chamou Roberto e Carlos para o grupo deles e falou que me "chamou" também eles aceitaram, mas eu fiquei nem grupo na hora me senti traído por eles e fiquei muito bravo falei que eu ia xingar o Robson e muitos outras coisas ruins duas deles foram que "eu queria que todos se afastassem se fossem para me abandonar (pela 2.º vez)" e falei para eles "vão para o servidor do Robson então se ele é amigo de vocês". E incrivelmente eles escolherem Robson a mim mesmo ele falando mal dos outros pelas costas, não ligando para os outros e tendo todas as características de um sociopata, eu sei que pedi isso para eles, mas assim nossa amizade se resume a mim pedir para eles se afastarem? Eu sou pior do que Robson?

No próximo dia a coordenadora nos chamou para conversar, pois percebeu que Robson estava meio afastado do grupo, então eu abri o jogo para Robson contei tudo o que eu sabia sobre o que ele fez comigo e tudo oque ele falou foi: "A deve ter sido um erro de compreensão" e "A não me lembro disso" tipo eu tenho foto do que ele fez e ele nem me pediu desculpa ou para meus "amigos". Depois tentei resolver as cosias com Roberto e Carlos, mas não adiantou eles me deixaram e começaram a jogar com Robson e isso não está me fazendo bem tipo eu literalmente chamei eles para conversar na frente da coordenadora, nós brigamos e depois Roberto disse: "Eu só quero um pedido de desculpas seu" eu aceitei mesmo não me considerando o mais errado dessa historia pedi desculpas com toda a minha alma eu quase chorei e mesmo assim eles não jogam comigo mentem para mim e me trocam pelo Robson.

Concluindo: O Robson, me xingava com Mauricio, possivelmente fez meu relacionamento com Sofia terminar, falava mal de mim e mentiras para os outros sem eu saber, falou mal meu amigo para o pessoa que ele gostava, após um tempo percebemos que ele é um sociopata, nunca se desculpou para mim, agora eu falei mal dos meus amigos uma vez e pedi para eles se afastarem após me abandonarem 2 vezes, eu pedi desculpas, eles sabem meu estado psicológico após tudo o que eu passeis com eles e eles me abandonaram de novo. EU SOU O BABACA?

Dando algumas informações que eu não falei: Robson também falou mal de Roberto para uma pessoa que ambos gostavam e Robson sabia que eu estava bravo com ele então não me chamou para o grupo de propósito.