Sou adotada e sempre foi deixado bem claro que não tenho o mesmo sangue que eles. Eu amava eles quando criança, mas com o tempo os conheci de verdade. Eu queria ter começado a trabalhar cedo e não me permitiram, pois juravam pagar minha faculdade quando chegasse a hora. Mas quando chegou por puro capricho me foi negado, quase me casei aos 15 anos por mentiras e também levei um tapa no rosto no meu aniversário por algo que outra pessoa da família fez na minha comemoração (tentou esfaquear meu ex). Após a morte de um membro da família desenvolvi ansiedade aos 16 anos, foi encarada como besteira. Sempre ouço que fizeram um enorme favor por cuidarem de mim e que sou muito ingrata. 

Na minha formatura de ensino médio trabalhei duro por conta própria para comprar um vestido e sapatos para ir na formatura. Já não tenho pai ou mãe, pedi para um deles comparecer e fui trocada por procedimentos estéticos que podiam facilmente serem remarcados. Pelo menos pude dar o vestido de presente a uma amiga.

Atualmente estou morando no apartamento de um deles com meu namorado, quem me ajuda muito, antes de nos mudarmos insisti muito para pode pagar aluguel e não aceitaram "SOU DA FAMÍLIA", agora da noite para o dia descobri que ja tem novos inquilinos para o apartamento e que se eu quiser ficar devo pagar aluguel. Não sou contra pagar aluguel, mas nem teve a coragem de dizer isso na minha cara para conversar. 

Sabe que meu namoro acabou de entrar em um novo emprego e estou pagando todas as contas sozinhas. Eu sinto que não tenho família e isso me destrói todos os dias, tive uma crise bem forte de ansiedade. Vamos vender coisas de jogos, pc, xbox, tv, tudo que der para tentar melhorar nossa situação.

Tenho muitos animais e achar outro local que aceite em um preço acessível é difícil. Estou extremamente chateada novamente e só quero me mudar para o mais longe possível deles e nunca mais voltar.

Tudo foi de modo bem resumido, precisava muito desabafar.


Edit -

Conversei com uma amiga advogada e ela fez um contrato de locação com meus termos, ainda não tenho certeza se vão aceitar. Mas consegui 2 meses para ter o dinheiro do aluguel, tentarei arranjar alguns bicos nas ferias do meu curso. Eu ainda tenho muito receio até com o tempo que me foi dado, pois resposta foi bem demorada. Literalmente esperei o dia todo. 

No dia que fiz a publicação também tive crise de ansiedade, não consigo comer direito desde sexta. Sexta comi apenas um pao e 3 docinhos, ontem comi um pouco de batata frita e tentei aproveitar o aniversário de uma amiga em um rodízio de pizza.(Só fomos pelo fato de ter prometido e graças ao vale transporte e ticket refeição) Tudo estava muito bom, mas como esperado acabei vomitando. Estou buscando tratamento com psicólogo já, terei acesso ao plano de saúde do meu namorado através da empresa que ele trabalha.

Hoje como tudo já anda muito bem, meu computador parou de funcionar. Espero que seja apenas o cabo....

Se tiverem interesse vou atualizando sobre a situação e obrigada por lerem.