●CUIDADO QUEM TEM GATILHOS COM RELAÇÃO Á DEPRESSÃO E AUTO MUTILAÇÃO●

Eu  (14 anos M) tenho uma prima (15 anos M) que mora ao lado da minha casa, nós sempre tivemos muito contato, desde de que eu nasci o momento que ficamos mais separada foi quando eu tinha uns 4 ou 5 anos. Nós sempre brincávamos juntas ( com muitas brigas claro), as vezes nosso santo não batia mas depois a gente se ajeitava.

Em 2019 nós nos aproximamos muito, posso dizer que ela foi realmente minha melhor amiga, a gente fazia muitas festas juntas e compartilhavamos tudo, o auge da nossa amizade foi em 2020/2021, estava tudo indo bem, tudo perfeito. 
Ela sempre foi muito envolvida na Igreja dela e nos eventos que ocorrem lá, e ela fez muitas amizades, confesso que ficava com ciúmes quando via as fotos dos lugares que elas iam juntas, mas eu sabia que eu não era desse meio social dela.

Em 2021/2022 eu fiquei muito mal em sentido  mental, meu psicológico tava muito ruim, eu estava passando por muitos problemas em casa, estava com uma insônia terrível, chorava todas as madrugada desejando morrer, e sofria com auto mutilação (ainda sofro), eu me sentia tão agoniada que precisei criar muita coragem para conversar com ela e desabar, eu não contei tudo, algumas coisas eu omiti, mas ela disse que tudo isso era "bobeira" e que não achava que pudesse ser algo grave. Eu fiquei um pouco chateada já que tentei ao máximo me abrir com ela, e ela simplesmente "cagou" pra mim, mas continuei a falar com ela normalmente.

Com o tempo ela foi parando de me responder, e sendo um pouco grossa nas respostas, creio eu que por influência da mãe dela (tem richa com a minha mãe, por causa do meu pai e um monte de outra coisas), e eu também fui parando de mandar mensagem, até que paramos de nós falar completamente.
Hoje em dia o máximo que falamos é um oi, ou quando ela me pergunta alguma coisas dos nossos avós, ou quando ela me manda um link de vídeo, mas só coisas superficiais. Eu vejo o status dela, e ela está com com novos amigos e parece feliz, por isso prefiro não interferir em nada, fico triste quando vejo nossas fotos juntas e penso como ela me trocou e isso me motiva mais ainda a não falar com ela.

Talvez eu esteja sendo babaca, talvez tóxica, ou então ela apenas evoluiu de fase eu estou empacada aqui.