Eu(19 m) e  meu namorado (21 H) nos conhecemos na mesa de RPG de uma garota (22 M) e o namorado dela (23 H). Eu e a garota (vamos chama-la de Cherry) éramos até que próxima,ela foi muito legal me defendendo de um player que me assediou, ela escutava meus desabafos e eu os dela, eu ajudava com algumas histórias pra outras mesas dela e afins...ela disse que ficava muito feliz de ter outra mulher na mesa (a mesa só tinha homens e ela mestrava) e que as pessoas gostaram muito de mim e que eu era especial e afins. Mesmo quando os rpgs estavam em hiato todo mundo ficava em call conversando e afins.

Tudo isso até recentemente. Num RPG novo que ela havia criado eu estava muito animada pra jogar...ela me expulsou do RPG porque eu ainda não tinha detalhado meu poder (eu estava ocupada com a faculdade é acabei esquecendo), tudo bem, eu me desculpei mas achei estranho já que eu considerava ela minha amiga e que ela já perdoou erro de player por MUITO  mais coisa faltando na ficha.

Um contexto importante pra próxima parte: Ela tem suspeita de autismo (não foi diagnosticado ainda mas segundo o que ela age e sente ela pode ser autista mas nunca foi pra psicólogo ou psiquiatra saber)

Eu estava em ligação com meu namorado e estávamos discutindo, ele soltou uma bomba de que "você deve parar de se importar com pessoas que não gostam de você",isso doeu muito então perguntei quem por exemplo. Ele falou "a cherry",não entendi porque e pedi pra ele elaborar...ele disse que a Cherry mandou ele falar comigo pra avisar que ela não gostava de mim e não me via como amiga,fiquei confusa e perguntei o porquê. Esses foram os motivos que me deu:

1.Eu tentei explicar o autismo pra ela como soubesse mais do que ela que vive todo dia (Nunca fiz isso,sou filha de psiquiatra e psicóloga e ela me perguntou o que eu achava de autodiagnóstico,eu disse que não era legal fazer isso e que ela deveria procurar um psiquiatra ou um psicólogo pessoalmente (isso pq é muito fácil você mascarar sintomas de frente pra uma câmera,comportamento corporal também faz parte de diagnóstico) porque os sintomas dela podem ser de várias coisas diferentes,não só autismo,eu nunca neguei que ela tinha ou tentei explicar melhor que ela)

2.Eu me meti numa briga que ela tinha "acabado" já. (Tava todo mundo em ligação e alguns players foram saindo,ficou só eu,ela e um player que ela tinha intriga. Ela ficava soltando indireta sobre ele pra mim e depois ficou perguntando como eu me sentiria na situação deles e tal. Eu gostava dos dois então fiquei dividida,eu expliquei como eu acho que cada um deve ter se sentido e que eles deveriam considerar o ponto de vista um do outro e saí pra deixar eles resolverem. Mais tarde os dois vieram me agradecer pelo pouco que eu disse e que se resolveram depois)

3. Eu "forço" amizade e que ela como autismo não conseguia retribuir e se sentia incomodada com meu jeito (eu sou uma pessoa bem extrovertida e amo meus amigos,eu sou do tipo de pessoa que elogia,que brinca,que ri,que é melosa com os amigos...se isso incomoda era só dizer que eu paro,mas ela nunca me disse
 Eu achava que tava tudo bem porque ela sempre falou como eu era especial e como ajudei ela com coisas então interpretei que éramos amigas)


Eu fiquei muito triste,chorei horrores. Depois de um tempo que tudo se acalmou meu namorado mencionou que ainda estava na mesa dela e tava muito empolgado que falava com ela e tal. Eu me senti muito traída de ele estar com alguém que me magoou assim e distorceu fatos pra ele e ele disse "ah ela não me machucou e já que ela te machucou você deveria só cagar pra ela. Eu sou errada por ficar magoada com ele? 

(A história é isso mas qualquer detalhe só perguntar nos comentários)