Vamos dizer que existem duas das minhas amigas, B (M17) e G (M17). Elas me convidaram para almoçar em um lugar que já sabem que não gosto da comida. Já estivemos lá antes e eu disse a elas que não gostei, e ainda assim eles querem ir DE NOVO. 

G sempre me diz para escolher onde vamos comer quando estamos só nós duas, mas já pedi algumas vezes para ela escolher, mas ela sempre me diz para escolher, nunca toma decisão então eu acabo escolhendo. Isso faz eu me sentir muito dominadora, como se o que eu quero sempre prevalecesse e eu não desse espaço para a opinião de mais ninguém e nem faria concessões. Eu estaria aberta para comer em qualquer lugar que elas escolhessem, desde que eu pudesse comer lá também. 

Mas B, a que acabou de convidar a nós duas para ir a esse lugar havaiano, simplesmente não se importa que eu não goste da comida. 

E o pior: convidaram uma outra pessoa (vamos chamar de C) de quem não gosto nada. Eu não me sinto à vontade com essas minhas duas amigas quando essa terceira pessoa (C) está por perto. C faz parte de um círculo de amizades com muita toxidade e falsidade, não confio nenhum pouco nela e não sou de compartilhar muito nem com as amigas próximas (B e G), quanto mais com uma pessoa que não confio nenhum pouco! Sua presença não me permitiria passar um tempo legal com minhas amigas em que posso ser eu mesma. E, ainda assim, por B ser tão próxima de C, ela a convidou. 

Estou errada ao rejeitar respeitosamente a oferta? Eu disse “Realmente não gosto deste lugar, mas podem ir sem mim. Poderíamos sair outro dia para outro lugar.” B ainda sugeriu que eu pegasse comida em outro lugar enquanto elas comem a comida desse outro restaurante, mas não quero criar caso e essa não é única razão que me impede de ir, como já dito. Mas também não estou tentando impedí-las de ir. 

Por que não podemos chegar num consenso de um lugar em que todas aproveitarão? Estou sendo egoísta? Será que devo ceder mais e ficar só pra ver meus amigos e que se dane a comida, que na verdade é um motivo bem bobo pra não querer ir? 

Eu as amo, mas muito do motivo por quererem ir nesse lugar também tem a ver com ser “chique”, ou seja: é caro e de gente fresca e super fitness. Sou muito seletiva com comida (basicamente tenho paladar infantil) e não quero pagar caro por um almoço que nem vou curtir.