
Olá esse é meu primeiro post aqui. Sei que pelo titulo muitos vão querer me julgar mas por favor leia até o final. 

Eu e minha irmã (vou chamá-la de Jade) nunca realmente nos demos bem. Jade foi responsável por muitos dos problemas que tive desde a infância, traiu minha confiança diversas vezes e sempre senti como se ela me deixasse de lado. Ela tem uma irmã gêmea (vou chamar de Alice) que também nunca foi muito compreensiva mas recentemente mudou bastante e as vezes consegue me ajudar. 

Nossos pais também nao nos entendem e são extremamente narcisistas, nao aceitam críticas e acham que são perfeitos, nós tres sempre fizemos de tudo para nos afastar deles pois eles revertem qualquer conversa para eles e só eles podem ter problemas. 

Tenho depressão desde os 8 anos e outros transtornos associados. Muitas vezes tentei suicídio, ja fugi de casa por ameaças e até morei em outro país para ficar longe de todos. Jade sempre caçoou da minha depressão dizendo que era drama e nunca se interessou em me ajudar mesmo quando eu pedi ajuda a ela. Alice tentou me ajudar algumas vezes mas na nossa ultima briga ela disse pra eu me jogar da janela então também nao consigo confiar muito nela. 
Jade e Alice sempre foram muito próximas e diziam que se entendiam mais por serem gêmeas. Na minha busca por tratamento conheci diversas pessoas com problemas diferentes e aprendi a entender melhor os outros e aceitar as pessoas que nao posso mudar.

Recentemente Jade começou a entrar em uma depressão, soube disso por Alice que me contou pois ja passei por isso e poderia ajudar. Nao falava com Jade ha um ano mais ou menos mas engoli todo meu orgulho para tentar ajudar. Ela mora em outro país e nao pude ir ate a casa dela para conversar então mandava mensagens constantes e ligava ao menos tres vezes ao dia. Ela estava brigada com o marido pois ele nao a compreendia e brigou com Alice pelo mesmo motivo. Ela disse que eu era a única que a entendia.

Sempre quis que ela me entendesse mas nunca assim… ela tentou se matar, me mandou uma foto com uma carta e muitos comprimidos. Na hora falei com seu marido que foi atrás dela. Ela foi internada por alguns dias (assim como eu havia sido na minha primeira internação) e falei com ela diariamente quatro vezes por dia, ela so aceitou falar comigo. 

Quando saiu Alice ja havia viajado para ficar na casa de Jade e ajudá-la. Elas se resolveram e Jade também se resolveu com o marido. Agora Jade mal fala comigo, entendo que queira ficar longe do celular e que esteja mal mas ela sabe que nao posso ir pra la e que mando mensagem de manha e de noite para ela. Ontem eu mandei mensagem as 9 da manha e ela me respondeu depois das 8 da noite. E tem sido assim todos os dias. Parece que como ela agora tem o marido de novo e sua irmã gêmea eu nao importo mais. 

Desde que tudo começou tenho estado extremamente preocupada, nao consigo comer nem dormir, tremo sem parar de ansiedade, meu estômago doi como se eu estivesse com úlcera e tenho dores de cabeça constantes. Quero me afastar dela pois nao esta me fazendo bem e cada vez mais sinto como se estivesse atrapalhando ela e a forçando a falar comigo. 

Eu acho que ja ajudei o que podia ajudar e nesse ponto ela nao precisa e nem me quer na vida dela. O marido dela disse que me entende mas que ela esta muito feliz de estar falando de novo comigo. Nao vou me afastar 100% mas tambem nao posso continuar como esta.

Desculpem o texto longo. Obrigada por lerem 😊