Eu, (H23), e ela, (M24), começamos a nos relacionar aos 19 e terminamos aos 22. Ela passou a morar comigo com 8 meses de namoro, pois seu pai a expulsou de casa após a mesma começar a querer ter liberdade para sair, se relacionar, etc. Ele sempre foi muito abusivo, em todos os sentidos, e ela já tinha um histórico de traumas muito grande. 

Já eu possuia um histórico depressivo, desde a pré-adolescência, e na época do início havia perdido alguém muito importante, estava afundado. Ela me ajudou, me acompanhou, me deu forças pra que conseguisse continuar na faculdade. 

Após 2 meses morando juntos acabei descobrindo que a pessoa que ela mostrava ser não era real. Descobri diversas conversas onde a mesma havia me traído, no início da relação, e até debochava do meu estado, resumindo, ela me manipulava completamente. 

Eu me sentia um lixo na época, mas decidi ocultar aquilo do meu pensamento, pois naquele momento eu era a única pessoa que ela tinha, caso terminassemos ela sequer teria onde morar. 

Decidi confrontar a mesma 8 meses depois das descobertas, pois ela já havia se mudado para sua própria casa. Ela negou e mentiu quanto a tudo o que eu já sabia e manteve essa postura durante 3 meses. 

Quando cansei daquilo tudo decidi virar o jogo e fazer exatamente tudo o que ela havia me feito. Cada traição, manipulação e mentira, eu fodi com a cabeça dela e a fiz chegar em um estado onde só de pensar que eu iria partir lhe causava pânico. 

O amor acabou, obviamente, e nossa relação chegou a um ponto onde só nos causavamos dor. Mas dois fodidos mentalmente não sabem quando parar, né? 6 meses antes do término havíamos dada uma certa "pausa" em todas essas questões. A relação já era fria, tínhamos uma conexão incrível quanto nossa amizade, mas mal transavamos mais, por falta vontade de ambos. 

A mesma terminou comigo em um período bem difícil, pois estava deixando um emprego de merda, que havia fodido minha cabeça, e, novamente, estava enfrentando uma fase depressiva, pois sou bipolar, mas na época não sabia e estava sem tratamento, mas prestes a iniciar. 

Ela me traiu novamente, antes de terminarmos, com a chefe dela (M48?). Quando descobri tudo me vi verdadeiramente afundado: deprimido, em tratamento psiquiátrico com uma série de remédios e sem amigos, pois havia desenvolvido fobia social devido a doença. 

Continuamos nos relacionando, como amigos, pois, ironicamente, passei a trabalhar no mesmo escritório dela e me via refém, pois não conseguia desenvolver conversas ou chegar em outras pessoas. 

Devido o tratamento parei com a vida de loucuras que tinha e foquei apenas em mim e em ações positivas, sempre que conseguia, e ela continou na mesma euforia, gastando infinitamente com drogas, baladas e prazeres momentâneos. 

Com o passar dos meses já não nos falávamos tanto e ela optou por se afastar de mim, mesmo entendendo a situação e sabendo que só conversava com ela devido minhas questões, só tínhamos conversas rápidas e muito raramente em sua casa ou na minha, geralmente no escritório. 

Durante o tratamento acabei recebendo uma medicação errada que me levou a uma tentativa de suicídio. Quando voltei da ala psiquiátrica, 1 dia e meio após o ocorrido, liguei pra mesma, pois me sentia extremamente envergonhado em estar perto da minha família, e a resposta da mesma foi "se apegue na sua família", desligando logo após.

Pouco tempo depois a mesma veio até mim, relatando que seu aluguel estava atrasado há meses e que no momento mal tinha dinheiro para comer. Ela havia se afundado em empréstimos e gasto tudo nos mesmos cenários de euforia de sempre. No momento ela se encontra depressiva, sem qualquer parente próximo para auxiliar e com uma divida fixa em seu salário, os empréstimos, pegando quase metade do mesmo. 

Sou o babaca por não querer ajudar ela e não permitir que minha família a ajude?