Sei que isso vai parecer fanfic, mas só ligo pra opinião de eu ser babaca ou não. Ou até trouxa! Bem, eu sou uma garota de 15 anos, sempre fui amiguinha da minha avóM (materna), Elizabeth, deixava ela fazer qualquer coisa comigo até por volta de quando eu tinha uns 12 anos, até surgir a pandemia e o TikTok, então fui bem influenciada e fiquei "selvagem". É isso que ela diz. Comecei a usar roupas mais diferentes, até aí tudo bem, mas tem uma coisa: cresci jogando Nintendo Wii. Quando ela ia me buscar na casa da avóP (paterna), eu era obrigada a conversar o tempo inteiro, e é assim até hoje. Não posso ficar sem conversar hora nenhuma nem responder seco ou ela fica triste por eu odiar ela. Falando sobre crescer jogando videogames, a minha avóM dizia pra eu parar de jogar e ser mais feminina, por não ser "coisa de garota", e seguir os exemplos da minha tia, que era bem feminina, mas independente, coisa que minha avó não sabia por achar que era sustentada pelo namorado. Mal sabe que é lésbica!

Ela diz não ser racista, mas já disse umas duas coisas assim. Uma era sobre como minha mãe cuida do meu cabelo. Ele é cacheado, mas ela sempre fica alisando, e é aí que a primeira fala entra: "Ó, Luana, seu cabelo quando nenem era lisinho, lisinho! Até sua mãe começar a comprar produto pra cabelo de *nego.*" Eu sei que tem R em "negro", mas ela falou assim, sem o R.

Hoje, eu, a minha avóM e minha mãe fomos em uma cafeteria. Ela elogiou o atendente, mas quando ele foi pra longe, ela disse "Nossa, ninguém aguenta homem de delineador. Olha o cabelo! Parece gay!"... senti um desgosto enorme por ela. Já notei esse comportamento com 13 anos, preciso deixar ela fazer o que quiser pra não fazer birra. É estranho e muito constrangedor ver uma velha de mais de 65 anos fazendo birra no meio da rua? Sim, especialmente por ser sua avó. O pior é que minha mãe só ignora, mas o bom é que não cresceu mimada. Ela não defende mas nem é contra a minha avóM. Por isso, fico na casa da minha avóP quase a semana inteira, além de ser mais perto da minha escola.

Podem achar que é fanfic ou não, mas só quero saber se sou babaca ou qualquer coisa que pensarem. Sintam-se livres e façam suas escolhas, estou precisando de dicas sobre o que fazer sobre isso. Minha mãe diz pra ignorar, mas não tem como.