No ano retrasado conheci uma guria, ela era muito legal e não demorou para que virássemos amigas inseparáveis. Estávamos no primeiro ano presencial pós-pandemia, então eu não era amiga de ninguém. Ela era aluna nova então não tivemos dificuldade nenhuma.

Continuamos super amigas até o ano passado, onde ela fica em uma sala diferente da minha. Ela logo encontrou outras amigas e simplesmente parou de falar comigo como antes e eu fiquei roxa de ciúmes, nesse ponto eu comecei a ignorar ela.

Dava respostas "secas" no chat de comunicação, nunca respondia na escola e etc.

Um dia ela veio falar comigo, disse que a mãe estava internada e que iria receber alta em breve. Eu respondi "top" e ela interpretou de alguma maneira que eu achei legal de que a mãe dela estava no hospital.

Se juntou em uma seita maligna com as amigas dela e me chamava de tudo qualquer forma por nomes ruins. Isso antes de as amigas dela me barrarem no corredor e dizerem que ela queria terminar a amizade comigo, pois é, ela não teve coragem de me falar.

Detalhe que quando isso aconteceu, eu havia mudado para a mesma sala dela para ficar com a meliante, foi uma tortura para mim ver ela rindo com as amigas como se nada tivesse acontecido.

Chinguei ela algumas vezes e fui imatura ao falar mal dela também. Começamos uma guerra. Ela me mandou uma folha inteira de caderno com insultos como: "psicopata" "procure uma psiquiatra" e outros piores.

Mudei de sala e quando as coisas amarelaram com as amigas dela ela veio se juntar comigo de novo, eu, como ainda gostava muito dela, aceitei.

Resumindo, voltamos e terminamos a amizade umas 3,4 vezes p depois ela terminar a amizade com as amiguinhas.

Agora nós afastamos totalmente e ela está amiga da guria com quem eu passei o ano brigando ano passado, isso depois que eu me mudei de estado, mantíamos contato no início, mas agora, nada.

Percebi que sou tão descartável para ela que agora eu quis me afastar sem nenhum motivo. Ela com certeza está brava.

Sou babaca?