eu (M15) tenho uma namorada (M16) e também tenho um amigo (H17), pra resumir a história, minha mãe tem crises agudas de raiva e um dia me ameaçou falando que iria passar a morar com meu pai, sabendo que eu odeio ele não só por ele não me apoiar enquanto LGBT, mas também porque ele abus0u de mim.

dito isso, minha mãe queria que eu voltasse pra casa depois da aula. informei isso ao meu amigo, pois tinha marcado de almoçar com ele após a aula. não almoçamos juntos, mas o que acontece é; eu encontrei minha namorada depois da escola. a amiga da minha namorada estava observando a região onde nós estávamos pra ver se estava tudo bem. fiquei cerca de 20 minutos beijando minha namorada e volto pra casa.

ao voltar pra casa pra ouvir as desculpas da minha mãe, agora calma, recebo uma mensagem desse amigo "você mentiu pra mim". fiquei sem entender, e ele disse: "você disse que ia voltar pra casa 12:30, mas foi pegar sua namorada depois da aula, você é desesperada". a gente tentou se entender, mas ele não queria entender que minha mãe aceitou esses 20 minutos, pois ela mesma sabe o quão bom é encontrar alguém que você ama o máximo que pode.

esse amigo ficou bravo falando que eu menti o horário que voltaria pra casa, sendo que eu e essa amiga avisamos ele que eu estaria com minha namorada por alguns minutos. ele me lê como uma desesperada safada por querer beijar todos os dias, sendo que em primeiro lugar, eu namoro, e em segundo lugar, eu sou uma adolescente, essa é a fase de querer isso direto. ele ficou revoltado pela segunda vez com minha namorada, pois ele fala que eu só sei falar de pegação e só quero saber disso, e ele então me bloqueou.

ele me bloqueou em todas as redes sociais possíveis, ele disse estar extremamente chateado com uma mentira que minha mãe, minha namorada, a amiga da minha namorada e minha irmã não conseguiram achar. uma mentira que só existe na cabeça dele e ele não parece entender. eu não menti horário de saída, e mesmo se tivesse mentido, eu não deveria dar satisfação pra um AMIGO que horas eu saio da escola e pq eu atraso pra voltar pra casa ou não. só sei que estou muito chateada pq ele era um grande amigo meu, mas não parece aceitar meu relacionamento.

eu de verdade to tentando entender qual o sentido disso tudo e por quê ele não gosta do meu relacionamento mesmo não havendo problemas com namorada abusiva, tóxica, dependente ou algo do tipo. eu gosto muito do meu amigo, mas acho que ele tem ciúmes em me ver namorando...