  Já faz quase um ano que eu e Anabel (nome fictício) começamos a namorar. E devo dizer que nossa relação revelou ser algo mais maravilhoso e profundo do que eu poderia ter previsto. Nossa química é boa e gostamos de apoiar um ao outro. Porém, ela demonstrou ser incrível ao me apoiar quando o meu pai quase morreu. Eu fiquei desolado naquele período. Meu pai é o homem que eu mais admiro. E Anabel ficou ao meu lado o tempo inteiro. Ela não só me fez companhia, como também cozinhou algumas vezes lá em casa, já que mamãe estava sempre no hospital. E também consolou os meus irmãos. Enfim, ela foi demais.

  Eu também lhe ajudei com seus problemas, alguns meses depois disso. A mãe da Anabel é uma pessoa horrível que a abandonou com o pai para "viver a sua vida". E mesmo que minha namorada seja muito durona, eu sei que isso a magoa profundamente.

  Barreiras como essas fez com que nosso namoro se tornasse mais forte. Apesar de só termos 17 anos, eu realmente a amo. E ela a mim. Já trocamos declarações de amor. Mas agora vamos ao dilema:

  Por namorarmos há um tempo e termos enfrentado por algumas dificuldades, Anabel, achou que seria uma boa hora para me contar sobre o seu passado. Ela já usou drogas aos 15 anos. Ela me contou que primeiro foi por curiosidade. Mas que, com o tempo, a vontade foi crescendo. Até que ela adquiriu o hábito de usar quase todo dia. Entretanto, ela percebeu que não estava fazendo o certo e parou. Aos 16 teve uma recaída. Contudo, parou mais uma vez.

  Hoje, ela está limpa. Ao invés de perder tempo com as drogas, se dedica aos seus estudos. É muito esforçada. Mas ela disse que há dias em que ela quase surta por não usar. Eu sou totalmente contra as drogas. Não sou inocente. Sei muito bem como uma porcaria dessas pode estragar a vida de alguém que usa e também de seus entes queridos. E eu seria um mentiroso se dissesse que tenho medo que ela volte a ter essa vida. E se ela for se encontrar com traficantes? E se a casa dela estiver cheias de drogas? E se ela for presa?

  Eu a amo muito. Demais. Porém, tenho medo que ela estrague a vida dela. E que acabe estragando a minha junto. Devo lhe dar confiança ou desistir antes que algo possa ficar feio?

  Eu sou babaca?