Olá, Tenho 17 anos e faço 18 em novembro, homem, uma pessoa tímida e solitária querendo umas amizades kkkk

 Pensei que tinha conseguido uma amiga pelo reddit por causa de uma postagem sobre aborto que eu respondi e conversei com a moça, ela tem uns 22 anos, ela me convidou pra um bate-papo, pensei que seria uma nova amizade, mas não sei agora...

Desde a nossa primeira conversa eu falei que eu era um adolescente e virgem, então não tinha muita experiência pra dizer com 100% de certeza o que achava sobre o aborto, eu basicamente disse que pela minha idade e falta de experiência no assunto sexual, eu não sabia o que era uma "doença" que ela tinha citado no post e perguntei pra ela sobre, mas acho que ela se esqueceu ou não prestou atenção no que eu disse sobre minha idade e experiência romântica.

 Basicamente, a conversa se desenvolveu sobre relacionamentos e pelo que parece ela achou que eu tava paquerando ela, então foi me chamar pro bate-papo pra ver se eu valia a pena pela nossa conversa, até nos adicionamos no Whats, mas agora tô triste pq descobri que ela achava que eu tinha segundas intenções e não sei se ela ainda vai falar comigo agora que eu reconfirmei que era menor de idade e virgem, tô triste mano...

 queria só ter uma nova amizade, ela perguntou se eu sairia com ela e eu basicamente disse que por mim tudo bem, mas que não sabia se minha mãe coruja gostaria de eu ir em um role com uma moça da Internet, agora parece que ela não tem interesse em falar comigo pois ainda sou só um "menino" e filhinho da mamãe, não um homem, poxa mano, sou tão bosta assim só por falar a verdade, de que não tenho experiência com essas coisas? 

Queria só mais alguém pra conversar mano... e não, eu não sou assexual ou sei lá o que, eu sou heterossexual, mas tímido pra caramba, tenho até crise de ansiedade de socializar pessoalmente, então nunca namorei e nem peguei ninguém.

 Enclusive o meu primeiro beijo não apenas também foi o meu último beijo que eu tive, como ainda por cima não fui eu que dei o beijo, a garota me deu um selinho de surpresa e eu travei pela timidez... 

depois descobri que supostamente ela tinha sido desafiada por amigas a me beijar, aí eu fiquei inseguro com romance, não sei mais quando a pessoa gosta de mim, se estão brincando com os meus sentimentos, se é amizade comum, sei lá, não tenho experiência ou capacidade mental pra ficar deduzindo flerte real e falso, pelo menos quando o flerte é comigo eu não tenho noção, eu só queria uma amizade... 

Por favor, não fale que sou trouxa por falar que era virgem e sei lá o que, ou por não perceber o flerte dela, a nossa primeira conversa foi porque ela basicamente disse que tinha fobia contra gravidez, e eu basicamente disse que tinha o sonho de formar uma família no futuro, pensei que isso impediria completamente de ela pensar que eu estava paquerando ela mano, até porque eu não tava, então se ela queria falar comigo era por querer amizade mesmo.

Mas não, eu não disse que queria uma família com a intenção de ela não gostar de mim, é só que a conversa fluiu e eu falei, pq é verdade né mano...

 Eu diria que sou um romântico sem atitude nenhuma, então sei que provavelmente não vou conseguir cumprir esse objetivo de montar uma família. 

 Mas não deixa de ser verdade que não planejo ficar apenas dando carinho, transando e beijando na relação né, ainda quero isso no futuro, e se a pessoa não quer, não vou obrigá-la a ficar comigo já que temos objetivos diferentes mano, pra que atrasar a pessoa tentando convencê-la a fazer algo que não quer fazer só por minha causa pô.

E caso estejam se perguntando, não, eu não acho que a moça tentou me humilhar por "recusar ela", mas preferia ter dormido sem ler que sou filhinho da mamãe kkkkkkkkk