Pra contexto: sou um garoto de 17 anos e no ano passado fui trocado de turmas contra a minha vontade, tendo que trocar todo o meu círculo social.

Finalmente consegui meu grupinho de amigos na sala e sou bem próxima a eles, mas tem uma garota (vou chamar de Juliana) que sempre fica nos seguindo e tentando se meter no nosso grupo por não ter quem suporte ela e por uma das minhas amigas ter vindo junto com ela de um colégio pra deficientes visuais. Elas não são nem nunca foram amigas e essa menina já fez Bullying com a minha amiga quando estudavam na outra escola, além de falar mal dela. Na turma ninguém gosta da Juliana, ninguém mesmo, e isso causa um problema quanto a trabalhos em grupo por que ninguém nunca quer fazer com ela porque além de detestável ela ainda não faz as coisas direito.

Aí entra o problema, ela SEMPRE quer invadir o meu grupo do trabalho e fazer o trabalho comigo e com a minha amiga, e sempre somos obrigados pelos professores a aceitar ela, porque além de ter baixa visão ela tem algum outro problema que eu até hoje não sei qual é. Isso cria uma situação muito desconfortável por que eu e minha amiga sempre temos que nos desdobrar pra aceitar ela nos nossos grupos e ficar aturando ela falando mil coisas idiotas que já fizemos, só atrapalhando o feitio do trabalho, chegou até a um ponto onde o professor teve que bolar um trabalho alternativo pra ela fazer sozinha por que meu grupo estava cheio e nenhum outro deixou ela entrar nos deles.

Ok, isso tudo foi ano passado, agora vamos pra esse ano. Eu comecei a trabalhar e isso tem me estressado bastante, então tento evitar estresse na escola ao máximo pra não ficar uma pilha de nervos. Conheci também uma menina nova que entrou na nossa turma (vou chamar ela de Larissa) e essa garota entrou no nosso grupo bem rápido por termos nos dado muito bem logo de cara. Outra coisa que aconteceu logo de cara foi a Larissa começar a odiar a Juliana. Então, eis que estamos fazendo dois trabalhos de vídeo, um de educação física e outro de filosofia, Juliana quer porque quer entrar no meu grupo mas além de eu simplesmente não querer isso por já saber como vai ser, Larissa se recusa a fazer trabalho com ela e já disse que se ela entrar no nosso grupo ela sai. Isso tá me estressando e me fazendo me sentir mal porque a Juliana fica me mandando mensagem pedindo pra entrar no nosso grupo e mesmo eu falando não toda vez ela ainda insiste, eu realmente odeio ela, ela me irrita, me estressa e fica fazendo mal pra minha melhor amiga, já chegou até a fazer uma piada capacitista sobre essa amiga só enxergar de um dos olhos, além de já ter roubado coisas de uma outra amiga nossa e até invadido uma conta dessa mesma menina pra pedir dinheiro.

Realmente não quero fazer trabalho ou ter contato com essa garota, por que tudo o que ela faz me estressa e por ela ficar me chamando de garota e no feminino SEMPRE que possível (eu sou um garoto trans e isso me deixa muito desconfortável de verdade.) Mas fico com pena dela e me sentindo um lixo por não gostar dela, por que eu já estive no lugar dela de ser odiado por literalmente todo mundo da turma, e até hoje não sei o motivo disso, por que sempre fui muito quieto e na minha.

Enfim, desculpa pelo texto longo, mas sou babaca por odiar essa garota e com todas as minhas forças não querer que ela faça parte da minha vida e dos meus grupos de trabalho?