Lá vem textão 

Tenho 21 anos e ano passado vim para a capital fazer faculdade, na época que me mudei tinha brigado com meus pais então juntei um dinheiro sofrido pra conseguir me manter uns 6 meses aqui até ver como me sustentar, nisso achei uma vaga em um apartamento no Facebook, apesar do preço ser alto (1500+contas) e eu nunca ter visto a pessoa eu aceitei, pois era perto da faculdade e parecia seguro e bonito. O anúncio dizia que a menina procurava alguém organizada e tranquila e que não tinha regras malucas. 



Então quando deu a data combinada com ela, peguei minhas tralhas e fui pro ap, logo na primeira semana juntas eu fui limpar o xixi do meu gato dentro do meu chuveiro com a vassoura (2am +-) e acabei esquecendo a vassoura lá, nisso já tive meu primeiro atrito com ela pq ela reclamou um monte dizendo que a vassoura estava molhada e claro eu pedi desculpas, ela logo me falou que tinha deixado bem claro no anúncio que queria alguém organizada. Nisso já me bateu uma insegurança por que eu não tinha dinheiro pra ficar me mudando de ap na época então decidi tentar fazer as coisas o mais perfeito possível pra evitar mais atritos. 



A gente se dava muito bem, tínhamos papos porém ela era muito mais crica com limpeza do que eu imaginava, me disse que tinha depressao e a casa precisava estar sempre limpa pra ela não se sentir pior, nisso ela fez uma lista compartilhada no DOCs de tudo o que cada uma tinha que fazer por semana relacionado a limpeza da casa, e íamos revezando nas funções. 


Até aí tudo ok, entendia que era importante pra ela e quando era minha semana limpava direitinho como tava na lista, porém já tinha acontecido umas duas vezes dela fiscalizar minha limpeza e me mostrar o que eu não tinha limpado direito. Ela sempre dizia que já tinha morado com pessoas mais organizadas que ela e que era normal. 



Nesse meio tempo ela tb adotou uma gata filhote, e como todo filhote começou a fazer bagunça no ap, principalmente no meu quarto que tinha várias coisinhas pequenas e sempre achava tudo de baixo da cama. Então comecei a deixar a porta do meu quarto fechada, porém eu tb tinha um gato e a caixa de areia dele ficava no meu quarto(coisa dela tb pois ela queria que se eu deixasse fora do quarto limpasse na hora as necessidades pq não gostava do cheiro), e a caixa da gata dela ficava na sacada ou seja se eu deixava meu gato solto fora do quarto ele usaria a caixa dela então eu comecei a trancar meu gato toda vez que ia pra faculdade e as vezes ele passava o dia todo trancado pra gata dela poder ficar solta sem fazer estrago no meu quarto. 



Com o passar do tempo fui ficando com dó dele, meu quarto era pequeno e o coitado ficava trancado sempre q eu saia de casa, então comecei a ligar o fodasse e deixar a porta aberta, nessa brincadeira a gata dela estragou meu AirPods, deixou todo mordido e um lado começou a falhar, eu fiquei quieta pois eu entendia como eram os gatos e que minha “amiga” não tinha culpa, porém nessa msm semana ela me manda a foto de um coco na caixa de areia dela, dizendo que eu tinha que limpar mais vezes a minha caixa pq meu gato tava cagando na caixa dela e ela já tava cheia disso, tipo???? Sabe ela não tolerava nada e eu engolia sempre os sapos pra não brigar. 



Pra mim esse foi o estopim, já tava cheia de várias outras atitudes dela que sempre se mostrava mto egoista, então na metade do semestre(abril) msm disse que queria me mudar, falei que gostava mto dela porém a gente não batia e se continuasse naquela situação a gente iria acabar brigando, ela me pediu por favor pra esperar até o final do semestre pq naquela época ngm ia pegar o quarto e ela ficaria na merda. Então esperei, nossa relação ficou meio merda, nem me sentia em casa mais, só ficava trancada no meu quarto, nem ia pra sala se ela estivesse lá. 



Deu o final do semestre(junho)e comecei a procurar aps, porém achei mto mais rápido do que imaginava, basicamente na msm semana. O ap estava bem concorrido então no dia que fui visitar ele(quarta) já fechei negócio, e na quarta de noite conversei com ela que no sábado provavelmente iria pro meu novo ap, que iria me mudar e levar minhas coisas. Ela ficou meio em choque, era dia 3 e meu aluguel vencia no dia 5, eu paguei o mês pra ela não ficar no preju e ter um mês pra achar alguém. 



Acontece que ela me massacrou(pela influência da mãe), que eu tinha deixado ela sem geladeira (que era minha) que só pensei em mim e deixei ela na merda. Mas assim a família dela mora a 2h daqui e ajuda mto ela já eu moro a 16 hrs e n tenho ngm pra me ajudar, fiz a mudança sozinha e ainda com pressa pra n bater com a minha semana de provas.