 Contexto:

  Eu (14M) conheci esse tal amigo (poderemos o chamar de amigo 1) no ano passado, em sala ele era tipo aquelas pessoas zueiras que gemia alto no meio da aula e essas coisas, enquanto eu sempre fui uma aluna querida pelos professores e quietinha, mas com sorte temos alguns gostos parecidos e viramos amigo, além do amigo 1,  na mesma época fiz mais amizades e os mais importantes para esta historia são:

 Minha melhor amiga (amiga 2)
 Um amigo n tão próximo (amigo 3)

  Bom, voltando para a história, um tempo depois descobri que ele gostava de mim e então ficou mais grudento (ele gosta de abraços, principalmentedos dos meus),e isto meio que me incomoda, e tentei explicar que isto me incomodava, porém na época, depois dessa explicação, eu e a amiga 2 percebemos que ele aumentou 2 ou 3 vezes os abraços, além do seu ciúmes que nem comentei.

  Ele se irrita fácil, algumas vezes é como tivesse pisando em ovos, pois se converso com alguém ou n presto atenção nele, ele fica emburrado comigo, me ignora, faz cara feia para mim, é seco ou grosso, inclusive sabe o amigo 3 (aquele que comentei no comecinho), ele se afastou de mim e da amiga 2 algumas vezes, quando perguntado o motivo, ele simplesmente respondeu um:
  -Me desculpe [meu nome] e [amiga 2], mas um dos motivos que me afastei de vcs foi pelo o [amigo 1], principalmente de vc -olhou para mim- toda vez que converso com vc ele me trata mal e tbm te trata mal (n me lembro ao certo da frase, pois ele falou isto algum tempo bem considerável, então decidi escrever em outras palavras o que ele disse).
 
  Além disso, algumas vezes tive "medo" de ir para a escola por receio de ser chamada de burra, idiota, até de boba (a coisa ficou tão séria que quando fui chamada de boba por esse amigo, tive que conter as lagrimas mesmo sendo um apelido besta, que se alguém falasse para mim, mandava tomar no cu rindo, pois para mim n é possivel alguem xingar outra pessoa com esse nome, mas quando ele fala sinto insuficiente e que n presto [mesmo ele usando esse apelido na brincadeira]).
 
História principal:

  Alguns dias atrás a amiga 2 faltou e o amigo 1 estava jogando com o grupo, então para sair do tédio decidi conversar com um colega e com o amigo 3, com isso ele ficou me ignorando e fingia n me escutar fazendo cara feio, e isto fez meu sangue ferver e decidi fazer o mesmo, decidi tratar ele do mesmo jeito que me trata, quando ele voltou ao normal, acho que ele percebeu como eu estava e ficou perguntando o que tinha acontecido (ele sempre faz isso, quando é com ele n se pode falar nada, mas quando é eu, ele fica tipo "esta tudo bem?" "Aconteceu alguma coisa?" "Vc está muito séria") e ficou pensativo. Acho que naquele dia consegui o que eu queria, pois toda vez que ele faz isso, depois de algum tempo volta normal e faz como se nada tivesse acontecido, mas n deixei isto acontecer, fui séria, quase n dei sorrisos naquele dia (e quando dava n era para ele, e ele percebia isto).
  
  Sinto que isso o deixou chateado, e sei muito bem que ele gosta de mim (ele deixa claro isto toda vez), mas já falei que n consigo retribuir este sentimento e que gosto dele pra caramba, mas como amigo. Perguntei sobre isto para a amiga 2 e ela concorda comigo, e fala que ele sempre desconta em mim, então queria saber aqui.
  Sei que fui imatura e bem infantil, mas estou cansada, estou cansada desses joguinhos, e então fiz a primeira coisa que veio à cabeça e estou sastifeita com isto.
 Agora me respondam, fui babaca ou n?

Ps: desculpa pelo textão, sou emocionada kskkskkk (e pelos erros de português, n sei português básico kskskk).
  Para mais contexto é só perguntar nos comentários, respondeirei algumas.
  Logo irei excluir este post, pois n me sinto confortável com coisas escritas minhas por aqui (mesmo sendo coisas bestas), então espero saber a opinião de vcs e alguns conselhos.