Tudo começou a cerca de 2 anos, eu estava no 8° ano quando comecei a gostar de uma menina, (isso ocorreu logo depois da pandemia, meus relacionamentos foram bem prejudicados nesse momento) comecei a conversar com ela, mas como não sou muito bom com essas coisas de relacionamentos amorosos acabamos virando amigos. Conversávamos o dia inteiro, ficamos bem próximos, entretanto eu sempre dei sinais sutis de que estava afim dela, mas nunca foram correspondidos.

Passados 1 ano e meio, eu perdi o interesse nela, não por causa que ela deixou de ser legal ou algo do tipo, mas justamente por não ser recíproco, foi um processo bem doloroso, eu só parei de gostar dela por causa que outra menina havia aparecido. Eu nunca cheguei a assumir para ela que eu gostava dela, mas não era algo tão difícil de se perceber. Por consequência eu me afastei dela, e passamos de amigos que conversávamos todos os dias para colegas que interagiam no grupo de amigos, ela até chegou a perguntar o que havia acontecido mas eu respondi algo como "nada, acho que só se afastamos naturalmente".

Certo dia, no aniversário de um amigo meu (em que ela não estava presente (ela não participa tanto de nossos roles)), um colega comenta sobre uma ida a pizzaria em que ELA estava organizando com uma de nossas professoras, eu não tinha sido convidado até então, e estranhei, mesmo que não estivéssemos conversando tanto, nunca deixamos de ser amigos, não fazia sentido ela me deixar de lado. Quando cheguei em casa mandei mensagem pra ela perguntando sobre (sim, o mais direto possível, algo como "tal pessoa me disse desse role, eu não fui chamado?", é meio que da minha personalidade isso), entretanto, para minha surpresa ela ainda não havia comentado com todos, apenas com uns 3 colegas, mas meu nome estava sim na lista de convidados (inclusive ela me mandou um print, de dias antes com meu nome), então mandei algo como "nossa! Te subestimei então kkkk, desculpa, pensei que não tivesse me convidado" e saí para prosseguir minha vida.

Passados alguns minutos, um outro colega meu manda mensagem no grupo, mensagens encaminhadas dessa menina para o nosso grupo (detalhe: ela é meio maluca e tem uns tilte do nada, ela saiu desse grupo uns dias antes, sendo que foi ela quem criou. Ela simplesmente saiu sem falar com ninguém), para mim, essa situação já estava resolvida, ninguém mais do grupo sabia do que tinha acontecido, na minha cabeça isso era algo entre eu e ela, eu perguntei se eu não seria convidado, e ela disse que seria, não precisava envolver todo o grupo nisso, então eu fui tirar satisfação com ela "achei essa atitude de mandar mensagem no grupo que você saiu meio imatura, ninguém nem tá sabendo do que você está falando", ela me respondeu com algumas mensagens, mas eu não respondi.

Alguns dias depois fui avisar ela sobre uma promoção de um produto que ela gosta, e descobri que tinha sido bloqueado. Quando encontrei ela perguntei o porquê disso (novamente direto e seco), ela me desbloqueou após uma insistência e conversávamos (brigamos) mais. Por fim ela disse que não queria mais conversar comigo (nunca mais) e preferia não ser mais minha amiga. Perguntei se ela tinha certeza disso várias vezes, e todas ela disse que sim, então não falei mais com ela (há uns 2 meses)

Nós, mesmo que sempre fomos amigos, sempre discutíamos bastante, já tínhamos brigado inúmeras vezes, mas sempre voltávamos a nos falar 2/3 dias depois. Acredito que agi de forma muito "pesada" por causa da desilusão que tive com ela, porém ela nunca soube dessa parte da história (já que não contei pra ela). E aí, fui babaca?

Sei que ficou muito longa, mesmo que eu tenha resumido, se ficou alguma dúvida pode perguntar antes de deduzir, thanks.