 Um mês atrás, eu (18) terminei com a minha ex (17),  por alguns motivos que eram bobos mas que acabaram se tornando uma bola de neve, ainda mais que o relacionamento se tornou a distância, o que causou muitos problemas, além do fato de eu ser uma pessoa que queria testar outras coisas, até por quê minhas primeiras experiências, até de beijo, foi com ela. 
 O nosso relacionamento teve 13 meses de duração, e como todos os outros relacionamentos, nos iludimos muito que seria para sempre, e foi só por causa dessas promessas que acabou durando tanto.
 Em uma briga que aconteceu, decidi que já era, e queria terminar de uma vez, então eu fiz, mas isso até era um costume que ela fazia, de termina em uma briga e depois voltar, mas eu nunca tinha feito isso e queria que terminasse de uma vez.
 Foi difícil, mas conversamos, falei para ela seguir a vida dela, e eu a minha, mas ela disse que não viveria sem mim, e eu fui idiota e disse que acabaria voltando, mas que agora eu queria tentar terminar.
 Então, depois disso, deu uma semana, e ela insistiu muito querendo voltar, infelizmente eu dei cabo para isso, que eu ainda gostava dela (até por que eu gostava), mas que agora tinha que terminar, acabei machucando ela muito e acabei não voltando.
 Então, exatamente uma semana depois, ela veio me falar que queria devolver as minhas coisas, como qualquer um conseguiria adivinhar, não era só isso que ela queria. Falei que não precisava devolver os pertences que eu tinha dado a ela, e logo me perguntou como eu estava indo, disse que estava ficando melhor e que eu tava conversando com mais gente, tanto do emprego, quando do curso que estou fazendo. No relacionamento, era muito difícil eu sequer poder conversar com uma outra garota ou sair para um role, por conta de ciúmes, então nessa segunda semana eu já estava conseguindo me abrir mais com outras pessoas, saindo com elas, e fiz uma grande AMIGA onde conversamos bastante.
 Basicamente falei que tinha feito algumas amizades, então perguntei para ela como ela estava indo, e sim, querendo apenas fazer inveja (por que ela desmentiu no final), disse que já tava saindo com meninos que já estavam a chamando de amor, e que tava marcando de experimentar coisas com outra menina. Na hora acreditei, mas conhecendo ela sei que não faria uma coisas dessas tão cedo, mas ainda estava incrédulo, então respondi que já tinha beijado uma menina, e ela veio falando um monte de coisa que eu não gostava dela, que eu não sabia namorar e só tinha minha vida de solteiro, e que, a gente podia tentar de novo.
 Eu já tava cansado disso, não queria mais pensar nesse relacionamento, até por que é algo que tenho medo de ter terminado apenas por idiotices, e acabar me arrependendo depois, então eu falei:
 "Eu ja beijei uma garota mesmo, e o unico motivo de eu estar acordando para o amanhã, é por causa do carinho que ela me da."
 Então ela perguntou se ela nunca tinha me dado carinho, falei que não.
 Isso era umas 00:00, e eu tinha que acordar 5:40 da manhã, a conversa já estava muito estendida e complicada, e eu precisava dormir.
 Então disse que eu precisava dormir pq eu ia acordar cedo, daí ela respondeu "Vai dormir então que amanhã você vai se encontrar com a sua garota"
 Cansado disso, eu só respondi "Sim" e ignorei as outras mensagens.

 Vou tentar fazer um resumo aqui pq ficou muito extenso:

 RESUMO:
 Terminei, minha namorada tentou voltar comigo pela segunda vez, falei que eu já estava pegando uma outra menina (que não existe), ela respondeu "então vai dormir pq vc vai encontrar a sua garota amanhã", exausto disso eu respondi que sim, e fui dormir ignorando o restantes das mensagens me chamando de idiota.

Sou babaca?