Minha amiga acha que não sou uma boa amiga.

Eu escrevi isso num rascunho e, sinceramente, pensei muito no que iria falar.  
  
Não sou do tipo que gosta de compartilhar o que estou sentindo, mas criei coragem porque queria uma opinião imparcial.  
  
Primeiro, um pouco de contexto.  
  
Tenho uma amiga (a qual chamaremos de Beatriz) que conheci no período de estágio durante a faculdade.

O estágio era com crianças com autismo e outros transtornos, trabalhando principalmente na parte de desenvolvimento escolar.

No começo ela era somente uma garota nova na sala e que descobrimos depois que estava no seu primeiro semestre da faculdade.

Isso normalmente é um incômodo, mas a empresa tinha esse costume de pegar estudantes iniciantes e jogá-los para nós.  
  
Minha supervisora, naquela época, apenas suspirou e me orientou, e a outro estagiário, a ensiná-la e orientá-la enquanto estivéssemos ali ou se alternar para quem tiver disponível ajudar.

Porque isso facilitaria o trabalho em geral. Foi tranquilo no começo e acabamos desenvolvendo uma amizade pelo tempo que estávamos trabalhando todos juntos.  
  
Essa amizade escalou até mesmo depois que saí do estágio e me formei, só que foi a partir disso que as coisas começaram a ficar um pouco estranhas.  
  
Eu geralmente notava que Beatriz se mostrava distante quando não tinha uma insistência da minha parte para sustentar aquela amizade depois que saí do estágio.

Ela arrumou um namorado dentro do estágio, então pensei que era por conta disso.

Afinal, na fase de lua de mel e todas essas besteiras sempre tem isso de que os amigos ficam em segundo plano, porém ela não tinha essas questões com amigos que tinha um contato frequente pessoalmente.  
  
Passados alguns meses, aconteceram alguns eventos que levaram a ruptura desse namoro, inclusive chegando a duas tentativas de suic\*\*io enquanto tudo isso estava sendo resolvido.

Não vou entrar em tantos detalhes sobre isso, mas guardem essa informação, porque é um pouco importante…  
  
Beatriz se afastou do, agora ex, namorado de uma forma dramática.

Depois de muito tempo insistindo para que ele lhe desse uma certeza sobre o que acha que vai dar se ainda tentarem depois de um tempo.

Ele dizendo que não tinha como saber, sofrendo e sendo pressionado psicologicamente, acabou conseguindo o que queria e jogou na cara dele muitas coisas antes de bloqueá-lo.  
  
Mais tarde, mandou dois áudios no grupo que temos com mais uma amiga, que também estava bem envolvida nesse processo de termino, dizendo coisas terríveis para o garoto.

Não vou me lembrar de tudo, mas o conteúdo dos áudios eram mais ou menos sobre como ele deveria se jogar num poço de auto lamentação por ter feito aquelas coisas com ela e que era ótimo que estivesse fodido psicologicamente, porque assim aprenderia uma lição, ironizando várias vezes enquanto o chamava de “pobre coitado” e finalizando com “você é o câncer na vida das pessoas”. 
  
Para falar a verdade, durante todo esse processo, eu estava ao seu lado, principalmente durante as tentativas de suic\*\*io.

Estive lá para ela, a acolhi, ajudei a recuperar suas coisas com seu ex, acompanhei-a em busca de terapia e cuidados profissionais, e falei com sua família para que pudessem dar um suporte maior.  
  
Mas isso não é o suficiente.  
  
Na minha vida pessoal, passado alguns meses consegui um emprego no lugar onde estava estagiando anteriormente, porém a carga de trabalho é um pouco pesada e muitas das vezes acabo me esgotando e querendo um tempo para mim mesma.

A verdade é que no primeiro mês, eu não me dei esse luxo de descansar enquanto estava me adaptando ao trabalho, pois todos os finais de semana eram alguma coisa na casa de uma das meninas do grupinho, incluindo a de Beatriz.  
  
Beatriz estava tentando ter seu momento de superação junto com as amigas, isso era algo que eu apoiava e estava dando suporte, pois não queríamos (tanto eu quanto a outra amiga envolvida, que chamaremos de Veronica) que ela acabasse se envolvendo com coisas pesadas como bebida alcoólica ou drogas.

Coisas que Beatriz insistia bastante que comprássemos e fizemos juntas, o que acabava gerando algumas situações desconfortáveis e aqui entra o X da questão.  
  
Quando contrariada, Beatriz fechava a cara pelo resto da noite e ficava no celular, mesmo com nossas tentativas de envolvê-la na “festinha do pijama” que ela mesmo insistiu em fazermos com karaoke e muita comida.

O que não seria um problema se as três pessoas comessem à vontade, mas Beatriz quando se fechava se recusava até mesmo a consumir o que ela mesmo insistiu de pedir, o que acabava sendo MUITA comida.

Lembro-me de exatos 50 peças de sushi irem pro lixo após ela insistir em compramos 100 peças e comer apenas 15 peças.  
  
Eu particularmente não gosto, então era contra a ideia, mas acabaram por pedir.

E bem, a outra amiga não deu conta e foi bastante comida pro lixo por conta dessa insistência.  
  
Beatriz muitas vezes falava de coisas que eram pesadas demais para lidarmos, geralmente envolvendo sua família e coisas relacionadas ao corpo.

Até soltando comentários que sua família soltava para que fossemos cientes de quão horríveis eles eram.

Um dos comentários foi principalmente sobre mim e meu corpo.

Eu não sou uma garota magra, sou gordinha desde que me entendo por gente e passei por muito bullying até conseguir ter uma auto consciência de que sou mais do que meu peso e sou bonita apesar dele.  
  
Mas Beatriz fez questão de frisar como sua família gostava mais da outra amiga por conta de que eu sou gorda e ela é magra, além de falar que eles gostavam de que Beatriz andasse comigo para que parecesse mais bonita.  
  
Eu tentei não me abalar, mas fiquei profundamente magoada.

No final de semana que se seguiu depois disso, acabei por optar em tirar um momento para mim após passar várias coisas estressantes no trabalho.

Verônica concordou, sendo super compreensiva porque eu precisava de um descanso, mas Beatriz insistiu de fazemos alguma coisa e depois que recusei educadamente várias vezes, simplesmente parou de responder a qualquer mensagem que lhe fosse direcionada.  
  
Honestamente, não prestei atenção nisso, então a semana se passou e recentemente tivemos um feriado.

Durante a semana até o feriado, Beatriz não respondeu qualquer mensagem direcionada a ela, seja perguntando como estava, se tinha algum plano ou memes banais da internet.

A interação no grupo acontecia somente entre eu e Veronica, sendo algo muito mais privado do que um chat em grupo.  
  
Então, na noite anterior ao feriado, Beatriz mostrou sinal de vida, falando sobre um cara que estava interessada e conheceu no tinder.

Mostrou prints e mais prints de sua conversa com ele, fotos de seu instagram e falando bastante como ele era agradável e queria sair com ele.

Qualquer tentativa de falar de qualquer outro assunto era ignorada por Beatriz, mesmo Veronica também respondendo sobre outro assunto.  
  
No feriado, Beatriz me chamou individualmente e insistiu que eu fosse ao shopping com ela e o garoto.

Eu recusei educadamente, dizendo que não me sentia confortável, mesmo que estivesse o trio todo lá, pois Beatriz não conhecia ele e ele também não conhecia ela, parecendo que seria mais um encontro de primeiro momento dos dois e que eu e Veronica ficaríamos de vela. Recusei-me a ir, pensando no meu bem estar sobre como não me sentiria confortável.  
  
Porém aconteceu uma situação, Veronica também foi chamada individualmente como eu, mas não foi informada que eu não iria, resultando em uma recusa em cima de hora pelo mesmo motivo.

Ela também não se sentia confortável com a presença do garoto. Agora Beatriz está chateada com ambas por ter tido que ir sozinha para seu encontro.  
  
Ela se recusa a responder qualquer mensagem ou convite. Beatriz fala como se nós nunca estivéssemos lá para ela em seus momentos difíceis e que tudo que ela quer é um apoio.

E está tratando ambas com silêncio.Isso me fez me perguntar se sou uma amiga ruim por priorizar a mim mesma por um momento.

Sou babaca?