Eu (H16) ela (M15)

Eu conheci ela no são joão de 2022, ela era amiga da menina que eu queria pegar, porém essa certa garota não veio pra festa, ai fui conversar com ela. No dia seguinte (a amg dela tmb nao veio), eu tava perto dela no meio da festa, e ela me chamou para dançar, dai eu fui. E pedi para ficar com ela, ela tinha dito que não dava pq ela estava com a família, e que também eu dava ideia na amiga dela. Ai eu desisti, e no final daquele mês eu acabei ficando com a amg dela.

&#x200B;

Se passou 3 meses, e eu a reencontrei numa festa, tava ela e suas amigas e eu e meus amigos. Nosso grupinho chegou no grupinho dela, para fechar uns pares. Meu amigo pegou a irma dela, meu outro amg a prima dela, e eu era para pegar ela. Porém, ela deu a desculpa dizendo que era complicado, eu não entendi muito bem (Me falaram dps que ela tava ficando serio com um cara, perguntei pra ela muito tempo depois e ela negou.), e no final ficamos apenas conversando lá. Eu chegando em casa, ela mandou uma mensagem, "Desculpa mesmo viu, eu ia ficar cntg, mas era complicado". 

&#x200B;

Depois disso, chegou as férias e eu não a vi por 6 meses. Chegando na escola, descubro que ela vai estudar no meu colégio, na frente da minha sala. Ai tive uma recaída, reagi a um story dela, sem elogia-lá muito, só puxando assunto,até que ela tava flertando de volta, ai faltando alguns dias para uma festa que ia ter ela começou a ficar estranha, e mal mente me respondia mais. 

Ai, tinha uma festa na cidade final do mês de abril 2023, perguntei se ela ia, ela disse que sim. Chegando na festa vi ela, e fui conversar com ela, tentei da encima dela novamente, até fiz ela rir, e ela só me disse:

"Hoje não, quem sabe outro dia"  

&#x200B;

Alguns dias depois, na escola, fiquei sabendo que ela tinha um ex-namorado (H23), e pelo jeito eles tinham voltado. Só que o "ex-namorado" dela, foi embora pra outra cidade. Eu desisti dela, não sinto mais nada por ela, me enrolou para caralho acho que nunca me quis, to ensaiando a quadrilha da escola com ela, professor que quis que eu dançasse com ela. Enfim, acho que eu nem babaca sou, e sim trouxa msm.