Seguinte, meus camaradas:


Acabei um namoro de +/- 3 anos há pouco mais de 4 meses. Até aí beleza. 

Logo depois que eu terminei, coisa de 2 meses depois, acabei conhecendo uma mulher e começamos a ficar juntos.
A partir do mesmo momento eu quis investir nesse relacionamento, já começamos a ficar sério desde então, se falar todo dia, saíamos juntos direto, víamos na minha casa, ela conheceu meus amigos e eu as amigas dela etc etc.

Tudo muito bom se não tivesse um porém: minha ex. Ou melhor: o sentimento que eu nutria (e ainda nutro) pela minha ex.

Nosso término (com a ex namorada) foi relativamente tranquilo, terminamos pq o relacionamento tinha virado um emaranhado de brigas e desconfiança. Enfim, realmente é sem volta e nem eu nem ela gostaríamos de reatar.

Aí que tá o porém: eu ainda sou perdidamente apaixonado pela ex e como não havíamos cortado relação totalmente (por razões profissionais - sou advogado dela em um processo) e por termos conhecidos em comum eu simplesmente não consigo esquecer ela de jeito nenhum. 

Tudo que eu faço com minha atual (agora ex também) era praticamente pensando nela.
Tudo na minha cabeça me faz compará-la com a antiga e achar pior em tudo, parece que é algo quase que inconsciente.
Tentei ao máximo superar, mascarar e engolir esse sentimento, evitar contato e realmente me esforçar pra que meu novo relacionamento desse certo, mas falhei miseravelmente e cansei de forçar a barra.

Chegou ao ápice hoje, quando decidi que não dava mais, abri o jogo com ela e falei que não tava pronto pra me relacionar com alguém nesse momento. 

Tentei ser bem sincero mas ao mesmo tempo sutil pra não magoá-la e acho que ela entendeu, só fiquei reticente de ter tido que fazer isso logo hoje, no dia dos namorados.

Ah, e decidi cortar relação totalmente com minha ex, disse que ia me afastar do caso dela e pedi pra que ela me bloqueasse, por que ter de me comunicar com ela, mesmo que apenas de forma protocolar e estritamente profissional tem me feito bem mal.


Fui babaca por ter tomado essa decisão hoje?