Eu (H18) estou cursando biologia no momento. Há um ano atrás, quando eu ainda estava no terceiro ano do ensino médio, surgiu uma proposta de faculdade estadual patrocinada pela município, para os que estivessem interessados, deveriam fazer a prova e esperar o resultado. Eu não estava interessado, nunca fui bom nessa matéria, e por mais que eu tivesse tido bons professores, eu nunca consegui realmente gostar de biologia ou me interessar em ser biólogo ou então professor.

Logo que essa oportunidade surgiu, minha mãe começou a me incentivar a fazer o teste, pois essa era uma oportunidade única e eu não teria gasto nenhum com isso (era tudo 100% patrocinado pelo município). A princípio eu recusei pois não era o que eu queria, mas aí minha melhor amiga e outro amigo meu se inscreveram, ele porque realmente tinha interesse nesse ramo e também era um bom aluno de biologia, e ela porque o pai dela lhe inscreveu sem a mesma saber. No começo minha amiga ficou brava com isso pois também não era o que ela queria, mas depois de conversar com o pai dela, ela decidiu fazer o teste porque assim ela poderia pegar experiência com esse tipo de prova.

Minha mãe começou a me insentivar a fazer a prova usando desse mesmo argumento de que era bom para pegar experiência. Depois de muita conversa eu decidi fazer a prova, mas com essa condição de que eu só iria pegar experiência com aquele tipo de prova. O tema da redação da prova era "Por qual motivo você está fazendo essa prova?". Eu fiz questão de destacar na minha redação que só estava ali pelos motivos a cima.

Depois que os resultados saíram, meu ânimo foi pra baixo pois eu tinha tirado uma nota de 4,40. Por mais que eu não quisesse fazer biologia, eu me decepcionei com minha nota. Meu amigo para a surpresa de zero pessoas passou e decidiu cursar a faculdade. Minha amiga teve uma nota menor que a minha, o que não fez diferença para ela, pois ela queria seguir no ramo de medicina.

Depois de 1 ano de eu ter feito essa prova, minha mãe veio me avisar que a coordenadora da faculdade tinha entrado em contato com ela avisando que eu tinha sido aprovado na mesma. Minha mãe começou a repetir a mesma coisa de sempre, que era uma oportunidade única, que eu deveria fazer, que eu não gastaria um real sequer com essa faculdade e mais um monte de coisas que "justificariam" como seria bom cursar biologia. Mesmo não querendo isso, decidi ir com minha mãe até a escola para ver como funcionaria (Obs: ela é uma faculdade estadual que não tem sede na minha cidade, pois está aqui através de uma parceiria feita por ambos, então uma escola normal foi usada como o local de onde aconteceria as aulas da faculdade). Chegando lá eu entendi, tinha sido aberta uma terceira seleção para quatro novos estudantes, ou seja, várias pessoas não quiseram ingressar na faculdade mesmo tendo passado na primeira e na segunda seleção. Quando cheguei lá, alguns professores do meu ensino médio estavam lá com a lista na mão vendo as pessoas que passaram, e assim que me viram começaram a me comprimentar e me desejar parabéns por isso, e tudo o que eu queria fazer era sair dali, o desânimo na minha cara era nítido e mesmo assim eu continuava escutando que a "faculdade estadual" era ótima e que era adivinha só, uma droga de oportunidade única.

Eu não tive espaço de fala, minha mãe ignorou o que eu tinha falado anteriormente e foi logo conversar com a secretária para ver quais documentos eu deveria levar para fechar a inscrição. Era como se todos os elogios que eu recebesse fossem direcionados diretamente para minha mãe. Ninguém me perguntou como eu estava, ninguém perguntou o que eu estava sentindo, nem a minha melhor amiga perguntou o que eu pensava disso. Tudo o que escutei foram parabéns. EU SÓ PASSEI NESSA DROGA PORQUE PRECISAVAM PREENCHER TODAS AS VAGAS! Como alguém consegue ter mérito em algo com uma nota abaixo da média? Quando eu tentei conversar, eu escutei que não sabemos quando eu terei outra chance de fazer uma faculdade estadual, e que não vão deixar eu sair dessa "beldade de faculdade estadual gratuita" para me mandar para outra cidade e ter que pagar por meus estudos.

Já se passaram cinco meses desde que eu estou fazendo biologia, até hoje eu não aprendi absolutamente nada, não me pergunte alguma coisa sequer de biologia, pois eu não sei responder. Eu não consigo aprender as matérias e por mais que eu tente focar nas aulas e ler o conteúdo, eu não consigo aprender NADA. Só passei em todas essas matérias até agora, porque recebi cola de outros alunos, ou porque os trabalhos passados eram em grupo. Caso eu queria ir cursar outra coisa, eu terei que fazer o Enem novamente e ficar na esperança de que algo que eu goste venha aparecer na minha cidade ou para alguma outra cidade próxima. Até lá eu tenho que continuar fazendo biologia. Isso não está me fazendo bem, eu não estou com nem um pingo sequer de estusiasmo com isso, eu não estou feliz e estou com dificuldade de me animar com alguma coisa.

Eu gosto de ir na casa da minha melhor amiga e passar a tarde na casa dela, esse é um dos poucos momentos da minha semana em que eu fico realmente feliz, pois eu adoro passar cada minuto do lado dela. Mas como tudo que é bom dura pouco, em 2 meses ela vai se mudar para outra cidade para poder estudar, e eu entendo que isso é necessário e que é para o bem dela e de seu futuro, e por mais que a gente vá continuar a manter contato, sem ela aqui perto não vai ser a mesma coisa.

Estou com muito estresse ultimamente. Tenho discutido muito com minha mãe, ela não é uma péssima mãe, muito pelo contrário, é uma pessoa maravilhosa e eu só tenho que agradecer por isso. Mas mesmo assim, eu não consigo convencê-la de que cursar biologia não está me fazendo bem. Ela sabe que eu só passo nas matérias colando, ela pensa que eu não sou esforçado e que o tempo em que eu fico na televisão vendo série, eu poderia usar para estudar. Por mais que eu tenha tentado, eu vejo que não está funcionando e que isso nunca vai levar a lado algum.

Então, eu sou o babaca?