A história é a seguinte: meses atrás conheci uma pessoa que estava em processo de separação. Começamos a conversar e nos envolvemos com a expectativa de que o divórcio ocorreria em breve, pois a pessoa me garantiu que não tinha volta com ex e queria viver uma nova história. 

Eis que meses se passaram e esse negócio não anda e eu já tô começando a sentir desconforto, pois as partes se telefonam para tratar de assuntos relacionados ao divórcio, mas acabam falando da vida também. A pessoa que eu tô saindo me disse que a outra parte ligou recentemente chorando e implorando para voltar, mas que essa pessoa não teria a menor chance.

Ontem eu coloquei uma música para tocar (Borboletas sempre voltam e o seu jardim sou eu...) e a pessoa que eu tô saindo ficou mal pra caramba ao ouvir a música. Eu apenas aceitei que ninguém controla emoções e que eu não deveria julgar o significado de uma música na bagagem de vida de alguém.


Para hoje haviamos combinado que não dariamos presentes, seriamos mais pés no chão nessa fase de início e isso foi de comum acordo, também combinamos de jantar nesta data, para celebrar nosso carinho.

Mais cedo a pessoa e eu conversamos sobre onde jantar e a sugestão da pessoa foi de ir em um restaurante de alto padrão que eu acho muito caro (o dia de hoje específicamente tem pratos mais caros que o cardápio normal).  Senti a irritação suave pela minha recusa, mas é uma pessoa muito educada e não se opôs nem insistiu; Combinamos de fazer um jantar bem caprichado, tomar um vinho e descansar, pois amanhã vamos acordar bem cedo para o trabalho.


Enfim a noite:
Preparamos o jantar e eu senti na pessoa um descontentamento imenso com as coisas, não sei se porque queria ter ido ao tal restaurante, ou se por estar pensando na ex, só sei que parecia um velório, um silêncio constrangedor e quase hostil.

Também comemos em silêncio e a pessoa tirou fotos da comida antes de começarmos a comer.

Não abrimos o vinho, era como se não tivesse clima para isso, não sei explicar. Ao acabar de comer a pessoa se levantou e quis abrir o vinho e eu mencionei que teria sido legal se tivessemos tomado com a refeição, mas a pessoa não falou nada.

Mais silêncio.

Olhamos os celulares e vimos os casais postando fotos lindas juntos e comentamos sobre isso, e enfim sorrimos essa noite. Decidimos tirar fotos. Assim que me ajeitei na posição para a foto ouço:

"Vou tirar, mas não posso postar. Ano que vem quem sabe que faço um TBT, né Tobby?" (modifiquei o nome do cachorro, por privacidade).

Eu sei que está certo e que oficialmente o divórcio não ocorreu, mas me doeu tanto ouvir isso que eu me senti muito mal na hora.
Engoli o amargo das palavras e disse: acho melhor deixar quieto, não quero tirar fotos.

A pessoa se ofendeu bastante com isso, pois achou que eu estava de má vontade.

Quando nos conhecemos o casal já estava separado há meses e só a questão burocrática é que faltava, porém hoje me senti a usurpadora sentada à mesa para uma ceia indigesta.

Agora tá um clima péssimo aqui e eu já acabei a sobremesa e estou mexendo no celular.

Sou babaca por me recusar a tirar a foto?

Edit: idades: 29 e 32.