Olá boa madrugada a todos. Vou contextualizar.

Eu (mulher 19) fui a primeira filha, neta, prima e sobrinha, então automaticamente fui colocada como exemplo total. Desde pequena sempre fui colocada como um troféu em tudo, caso algo saísse fora do que minha mãe e padrasto queriam, eu era punida severamente por coisas pequenas. 

Uma vez não consegui terminar de copiar a matéria da lousa na escola, e quando contei a minha mãe além de me por de castigo, me obrigou a escrever 300 vezes “devo terminar de copiar a lição na sala”, é assim se seguiam com tudo que ocorria. 

Além da pressão e do ab#só psicológico, isso se piorou quando comecei a entender mais as coisas, no caso, em minha adolescência. 

Acabei marcando um alvo em minhas costas, quando percebi que não era hétero, o que piorou minha vida. Minha mãe tinha controle total do meu telefone, amigos, conversas, aplicativos, tudo era minimamente vasculhado por ela caso que desse uma risada a mais que o normal, o que me fez ter grandes problemas de confiança nela, enquanto eu era taxada como indecisa, ou como idiota. 

Fui forcada a me assumir para meu pai (mãe e pai são separados), quando ela descobriu que eu tinha amigos virtuais, e aquela noite me traumatizou para sempre. Bom, avançando alguns anos com essa tortura, sempre colocada como a filha ruim e ingrata, quando ninguém sabia de verdade a chantagem emocional ao que minha mãe fazia comigo. 

Avançamos agora para 2023, após uma viagem que fizemos para o sul do Brasil, eles conversaram comigo e deixaram claro que eu deveria me mover fazer alguma coisa e não ser somente uma vaga- por ter problemas e não conseguir fazer as coisas. Entrei na faculdade por livre e espontânea pressão, mas não consigo achar um emprego. 

Então em uma noite de abril, minha mãe já irritada com o fato de que eu não conseguia logo um emprego, pegou meu notebook e ficou enviando currículos para mim (coisa que eu já estava fazendo) e estava irritada com esse fato, enquanto me padrasto concordava. 

Tudo estava indo bem, até minha tia ligar para minha mãe e perguntar se o celular dela apagava as ligações, automaticamente eu sabia o que iria acontecer minha mãe pegou meu celular e começou a ver minhas ligações, porém um número estava em chamada perdida, e ela me confrontou gritando comigo sobre, me perguntando quem era, de onde era e como eu conhecia, eu não quis falar, então ela começou a vasculhar meu celular indo do meu WhatsApp até minhas fotos. 

Quando chegou meu padrasto os dois me insultaram e humilharam sem parar por falar com meus amigos virtuais, me xingaram de todas as formas possíveis além de vasculhar tudo. Foi quando em um momento de irritabilidade, medo, desespero e angústia tentei me suic1dar tomando diversos remédios. 

Fui para o hospital e fiquei a madrugada toda lá, saindo somente de manhã. 
Como já tínhamos o aniversário do meu tio para ir, fui mesmo assim, eu não queria fazer quase nada lá então fiquei a maior parte do tempo fazendo as lições da faculdade no meu notebook já que haviam retirado meu celular, tirado a senha, resetado meu WhatsApp e por aí vai.


Quando estávamos voltando, minha mãe e padrasto ficaram irritados comigo por eu estar agindo como se nada tivesse acontecido, exigindo fortemente um pedido de desculpas me ofendendo e me tratando como uma otaria de novo. Eu não disse nada e quando chegamos em casa não disse uma palavra sobre, e apenas fiquei no meu canto… então, sou a babaca?