Meu pai tem (espero que não mais) câncer na próstata e se internou no domingo, operou ontem e volta pra casa só amanhã. Meu irmão mora em outro estado e minha irmã tem uma filhinha de um ano e meio, logo, eu consegui quinze dias no trabalho e vim pra acompanhar meu pai e ajudar minha mãe a cuidar dele. Eles moram há duas horas de distância de mim e da minha irmã e minha mãe além de psicologicamente não ser a pessoa mais equilibrada do mundo, não tem muito as manhas de protocolos econômicos, tem diabetes e vive em guerra com a regulação do açúcar no sangue.

No sábado ela disse que queria que eu ficasse com meu pai no hospital domingo pra que ela pudesse ir a igreja, e assim eu fiz. Achei que se ficasse pesado pra ela ia ficar os quatro dias de internação com ele, mas que se ela conseguisse ficar mais tranquila eu podia ir revezando com ela, mas que só íamos saber vivendo, e por isso na minha cabeça me organizei pro pior quadro.

Minha relação com minha família sempre foi ruim, eles são todos evangélicos e eu sou a filha que não encontrou sentido na religião deles. Nunca me senti pertencente ali, com quem eu ainda tinha uma conexão maior era meu pai e meu irmão, mas conforme fui envelhecendo eu e minha mãe fomos nos tornando amigas e depois que minha sobrinha nasceu eu e minha irmã nos tornamos mais presentes uma pra outra. Não posso dizer que seja um problema deles, talvez eu tenha nascido com algum botão quebrado pq eu não me sinto muito pertencente à lugar algum, mas me sinto mais em casa hoje com minha filha e o pai dela do que me sentia com eles. E tenho amigos com quem o amor é recíproco, mas não sei se sei me sentir parte de uma família.

Estava eu lá cuidando do meu coroa na madrugada de domingo quando minha filha me manda mensagem dizendo que minha irmã voltou do hospital dizendo que o meu pai falou com ela que não se sentia confortável cmg lá pq ia ter que ficar pelado na minha frente, que minha mãe devia ter ido pra lá no meu lugar, e que agora minha mãe estava chorando pq achava que meu pai estava triste com ela e que ela estava sendo ruim. Lá entre eu e meu pai as coisas estavam bem, conversamos, brincamos, não havia sinal de nada disso. Comecei a ficar triste com isso e liguei pra confortar minha mãe, sem dizer o que minha filha tinha contado e minha mãe mostrava estar preocupada com a cirurgia, sem me falar sobre esse causo em específico. Mandei uma mensagem pra minha irmã depois: “meu pai te disse que estava desconfortável cmg aqui?” e ela já contou outra parada, que o marido dela ouviu meu pai dizer isso pra minha mãe, que era natural pq eles são um casal há muito tempo, pra eu não ficar grilada pq estava sendo de muita ajuda e bla bla bla.

Meu cunhado é uma história importante aqui tbm. Ele sempre operou muito pra que eu e minha irmã não tivéssemos amizade e que meus pais não convivessem tão na casa deles quanto conviviam na minha, só que isso vinha meio que se desmanchando depois que minha sobrinha nasceu. Agora ele e minha filha não se falam e começo a perceber que minha irmã tbm tem evitado minha filha, mas eu tbm sei que minha filha não é fácil, não tem muito tato com o que diz e fala coisas que muitas vezes magoam pq não sabe bem diferenciar brincadeiras e ataques pessoais e as vezes tá reagindo a ataques inexistentes.

Daí eu agora tô magoadíssima com tudo isso, me sentindo dispensada aqui, com todo aquele sentimento de que não sou daqui aflorado e pensando em ir embora pra casa. Eu não sei definir direito o que é o que dessas histórias, apenas me sinto deslocada e desnecessária como sempre me senti com eles, embora a conexão com minha sobrinha tenha por um ano e meio aliviado essa sensação.

Onde e pq eu estou sendo babaca, pfv?