Antes de começar a história, eu sei que sou babaca e eu me arrependo da minha atitude, mas quero opiniões de fora sobre esse ocorrido.

Bom, tudo começou a mais ou menos 2 anos quando eu comecei a falar com uma garota de uma cidade que eu morava, eu estava muito gamado nela.
Quando eu viajava pra aquela cidade combinavamos de se encontrar e com o tempo nos apaixonamos e começamos a namorar.
Nosso namoro era difícil e trabalhoso, principalmente pelo fato de morarmos longe um do outro e da família dela ser muito difícil de lidar, mas fazíamos dar certo e se manteve durante alguns meses. 
As coisas começaram a desandar quando um dia chegou uma garota nova na minha turma e nossa ela era incrível, nos demos super bem e era assustador como já tínhamos um contato físico muito grande(não ao ponto de ser algo que me colocaria como traidor na minha relação).
Por essa garota morar na mesma cidade que eu e podermos nos ver mais vezes, eu comecei a me desanimar em relação a garota que eu estava namorando e as coisas se acumularam e eu decidi terminar com ela(maior burrice que eu fiz, mas calma que fica pior).
Apesar de termos terminado nós continuamos ficando e estava tudo indo bem até, eu no fundo ainda amava minha ex, mas eu estava me iludindo em relação à garota nova e isso me travou e me fez tomar uma decisão que me faz pensar muito no que eu poderia ter vivido.
Um dia eu e minha ex estávamos no apartamento da minha mãe sozinhos, estávamos passando um tempo junto e derepente a mãe dela surge na porta(A, estávamos ficando escondidos dela) e começou um longo discurso sobre eu estar "segurando" a filha dela e falou que se quiséssemos continuar nos encontrando devíamos voltar a namorar(Eu ouvi todo esse discurso calado). Alguns dias depois ela me mandou um textão falando que estava considerando a volta do nosso namoro e eu tomei a pior decisão possível que foi fazer nada, não falei nada pra ela e nunca mais nos falamos desde aqueles últimos dias, eu evitei ir pra aquela cidade desde então e penso muito no que eu fiz.
No fim aquela garota da minha cidade foi literalmente o meu karma, ela me segurou, me fez de "lacaio " por muito tempo até que recentemente ela simplesmente começou a me tratar como lixo e eu decidi que era hora de por um fim nisso tudo. Eu cortei todos os meus laços com ela, falar sobre isso me dói muito, pois eu realmente fiz muita coisa pra ficar perto dela e no fim ela simplesmente virou as costas por mim.

Ter me afastado daquela garota fez eu voltar a pensar muito na minha ex e senti a necessidade de compartilhar essa história aqui, apesar de eu já me julgar babaca(estou tentando ser melhor). Eu gostaria muito de saber a opinião de vocês sobre essa história toda.

Edit:
Observação: eu tinha 15 anos na época e ainda não tinha vivenciado nada em questão de relacionamento.