Vou tentar resumir ao máximo a história. 

Namoro um cara tem 5 meses, faz 9 que me mudei para a cidade onde ele mora à trabalho. 
Desde o início do relacionamento (fevereiro), eu sempre falei que comemoro o dia dos namorados no dia de São Valentim (14 de fev), pq essa data é a data oficial no mundo inteiro, só que no Brasil não  (motivo: carnaval). Colocaram no dia 12 de junho aqui pq é comercialmente mais interessante, o que faz a data ser completamente capitalista (assim como dia das mães, pais, etc.). 
Apesar disso, quando passei em uma loja para comprar roupa pra mim, decidi levar uma para ele e pedi para embrulhar como presente. Mesmo não comemorando, quis agradar a pessoa que gosto. 
Dei o presente antes. 

Ontem (dia 12), seguimos nossa rotina normal e não tivemos nenhum tipo de comemoração. Dei o presente dele um dia antes para que ele pudesse aproveitar e nesse dia mesmo ele já estava usando. 

Hoje, dia 13, comentei que não recebi nada de presente. Nem um mísero bombom com uma cartinha (eu amo doces e demonstrações simples de afeto). Mas o que mais me chateou foi ele ter falado "você é a pessoa que eu conheço que mais implora por presentes". 
Ele disse isso pq no final do mês passado foi comemorado o dia da minha profissão. Considerando que vim trabalhar na cidade, a maioria das pessoas que conheço tem a mesma profissão que a minha e temos a tradição de sempre comemorar essa data juntos. Contudo, não cheguei a ir no evento pq meu namorado odeia meus colegas de trabalho e falou que comemorariamos juntos, que eu não precisava comemorar com eles. Mas, nesse dia, não tivemos comemoração nossa e eu comentei que ele sequer teve a sensibilidade de me agradar com um presente. E quando eu digo presente, não me refiro a coisas de valor. Pra mim, qualquer coisa que a pessoa faça pensando na outra de forma materializada já é um presente. 

Ele me acusa de ser egoísta e achar que o mundo gira ao meu redor. Daí, fiquei refletindo se fui babaca em ter ficado chateada, principalmente por conta do comentário dele me chamando indiretamente de mendiga de presente.