Bom, aqui vai meu relato!

Me chamo S e mudei de cidade há uns anos já, tendo conhecido minha atual há 1 ano.
Nosso relacionamento sempre foi bem aberto ao diálogo e a sinceridade, administramos bem nossas crises e confiamos bastante um no outro a ponto de ambos terem acesso ao celular um do outro e não termos preocupação em ficar caçando pelo em ovo.

No geral, é um relacionamento que eu realmente buscava e discutimos bastante sobre futuro, inclusive aí que começou meu estresse com ela!

Ela tem um background familiar de família bem equilibrada e sem problemas financeiros, inclusive ela tendo se formado em medicina em faculdade particular, mas ao longo do nosso relacionamento sempre brinca que sou pobre, mesmo tendo reunido uma quantia legal em investimentos nesses anos que sou profissional da área de finanças, alugo um ape sozinho e tenho um carro, não passo aperto e inclusive fechei a pós sem ter atrasado parcelas (e olha que passei por uma demissão no caminho). Quando falei que um salário muito top aqui na cidade que moramos é 15k, ela brigou sério comigo e tivemos uma discussão bem complicada no celular. Acho que ela não saca a realidade de como crescer a carreira do zero é difícil e eu me mudei pra cá justamente para alavancar (sai de Júnior para sênior em menos de 3 anos).

Acontece que recentemente tivemos o casamento da melhor amiga dela (que também é médica) e fomos padrinhos dos noivos, foi bem bacana o dia e a festa foi divertida, interagi bastante com amigos e respectivos parceiros durante a festa deixando ela a vontade para se divertir e interagir com os amigos dela (como não conheço muita gente por aqui, busquei fazer amizades).
Acontece que um desses padrinhos é um cara chato (no passado ele tentou muito ficar com ela e não conseguiu, ficando e atualmente namorando a amiga dela) que ficou o tempo todo em cima, bastava eu sair de perto e pronto, lá estava o cara.
Acabava que eu tinha que ir lá para fazer presença, tanto que a mãe da minha namorada percebeu e comentou com o pai, o irmão e a namorada dele durante a festa (soube disso depois).

Me incomodou porque em nenhum momento ela o dispersou, pelo contrário, as vezes até abraçava e também não me puxou para perto.

No final da noite esse mesmo cara (soube depois que essa “brincadeira“ é tradicional dele) passou o dedo bem no meu anus, me irritando completamente.
Como não podia estragar o casamento, tive que engolir seco, mas chamei ela num canto e cobrei atitude dela. 
Ela chorou ( estava completamente chapada, acho que usou md durante a festa porque estava rolando de copo em copo, tanto que foi para minha casa e eu tive que cuidar dela, pois vomitava bastante) e disse que não era justo eu brigar com ela, ameaçando inclusive terminar comigo, falando que estraguei a noite dela!

Depois disso tivemos um FDS dos namorados tranquilo, a levei para jantar e gastei uma grana, já que nesse meio tempo ela está passando por perrengue com residência médica e familiar em vias de falecimento. 

Tudo foi legal porém na segunda, ontem, ela comentou que a amiga dela que é professora dela queria sair para beber na balada (essa ficou solteira recentemente, levando um pé do ex), perguntei se eu tinha sido convidado e ela negativou.
Fiquei aborrecido, mas não quis encrencar então falei que ia chamar um amigo meu e um cara que é namorado de uma menina que ela não gosta (só descobri depois do casamento, até então eu entendia que as duas eram boas amigas), mas nos demos bem e pensei em criar vínculo.
Ela ficou muito aborrecida e disse que eu não tinha consideração nenhuma com ela, que a partir de agora não teríamos mais amigos e só nós dois sairíamos. Eu achei que minha maneira de contornar a frustração de ficar em casa enquanto ela saia com a menina solteira era tranquila, mas pelo que ela me acusou, fui escroto. 

Agora penso sério em terminar, mesmo gostando dela e já termos nos “resolvido” (para mim o assunto não encerrou)

Sou o babaca por isso?