Eu estou em um relacionamento há 2 anos, e meu namorado tinha uma amiga de infância. Confesso q sempre fiquei cm um pé atrás cm ela, pq acredito q amizade assim pode gerar desrespeito cm a sua parceria, e isso aconteceu. Estávamos passando por uma fase difícil no relacionamento, meu namorado estava um machucado pq viu uma coisa q não deveria ter visto ( não era traição, ele tem ciúmes retroativo). 

      Eu viajei no final do ano, e enquanto eu viaja nós brigamos muito. Primeiro foi pq ele queria sair sozinho com ela, sendo q ele não me deixa sair com outros homens. Ele me xingava horrores, defendia ela com unhas e dentes. Pra piorar dias depois o amigo dele me xingou por umas merdas q a namorada dele inventou, e meu namorado não me defendeu. Eu tive q implorar por meses pro meu namorado falar pra esse amigo q ele me desrespeitou( acredito q ele fez por livre espontânea pressao). 

       Meu namorado me tratava muito mal, me chamava de demônio, chata, q não me suportava, e ficava de risinho com a amiga e eu implorando pra resolvermos os problemas. ( Ele me tratava mt mal já fazia 6 meses, oq ele viu no meu celular antes d eu viajar só piorou). Eu sempre quis conversar com ele sobre oq ele viu, acalmar ele, pq dava pra resolver, mas, ele falava q tava bem e n queria falar sobre. Meu namorado tratava ela bem e eu não, ele tbm tinha feito merda cmg antes mas estava nem aí. Dava risinho com ela e me chamava de demônio, defendia ela enquanto eu passava o dia vomitando sem comer, d tanta tristeza pq ele só me xingava e n me defendeu pro amg.

       Foram se passando os meses e eu dei 3 chances dele se redimir. Nas 3 eu estava disposta a ouvir ele mas queria desculpas, nas 3 ele me xingou e defendeu ela. Eu já tinha me desculpado sobre oq ele viu no meu celular, comprei um presente de Natal super caro pra ele, implorei perdão por dias/ semanas/meses, garanti q nunca mais ele veria nada do meu passado.
Eles pararam de conversar por um tempo, mas voltaram agr, e foi dessa vez q dei a 3 chance,( 5 meses depois de todos os ocorridos) pra ele se desculpas...não se desculpou até eu implorar desculpas.

        Eu não consigo parar d chorar qnd vejo q ele tá conversando com ela, eu não quero passar por tudo dnvo. Fico obcecada vendo se ele tá online na mesma hora que ela. Eu não consigo me sentir confortável perto dela, e acho q isso pode ser um motivo pra terminar, pq ele não ficou do meu lado em nenhum momento. Eu passava por problemas pessoais na época tb, estava sem medicamento, praticamente vivendo pra ele. Eu pedi pra ele escolher entre eu e ela, e parecia bem claro q ele escolheria ela.
Tomei a decisão de q quero ele longe dela, depois de 3 chances q dei pra ele. Fora q se fosse eu, ele n teria ficado cmg. Vai q assim aprende.