bem, esse é meu primeiro post aqui... se vocês quiserem, posso contar sobre essa outra história citada nessa que está abaixo. :)
enfim, sem mais delongas, eis a história. boa leitura! <3

ok, essa história é bem longa. para contexto, isso aconteceu quando eu estava no ensino médio. eu tinha acabado de terminar um relacionamento tóxico com meu ex, que sinceramente, até hoje não consegui perdoar, já que ele estragou minha reputação por um bom tempo. enfim, uns tempos pra frente, fui a casa de uma pessoa que considerava muito minha amiga no tempo. eu já estava namorando outra pessoa, inclusive. e isso é importante, já que quando ela começou a me perguntar sobre meu relacionamento, logo uns instantes depois, ela fez questão de comentar como meu ex estava feliz em namorar outra menina. aquilo me deixou com cara de tacho, eu realmente não estava a fim de ouvir algo sobre ele de novo. depois desse episódio, uns meses depois, as aulas voltaram. esqueci de mencionar, mas essa primeira parte da história se passou em pleno auge da pandemia de covid. bem, como ia dizendo, as aulas haviam voltado, e eu estava ali, conversando com a menina, que chamaremos de Nully. todos os dias eu e nully sentávamos juntas, e conversávamos durante os intervalos e etc. até que nully, que na época estava no começo de seu namoro, acabou tendo discussões acaloradas com seu namorado. discussões essas que a sala inteira podia ouvir. eles discutiam no meio da aula, bem no canto da sala, e qualquer coisa era motivo de briga entre eles. além disso, o namorado de nully era bastante controlador e violento, chegando a ameaçar o próprio irmão com uma faca (palavras da própria nully, não minhas, inclusive ela me mostrou áudios que provam essa história). essas idas e vindas acarretaram em um pedido de nully a mim. lembro vagamente da conversa que tivemos, porém foi algo como: 

nully: amiga, preciso conversar
eu: o que houve? é algo com seu namorado de novo?
nully: sim. estou pensando em terminar com ele, depois de tudo o que ele fez. o que você acha?
eu: acho uma boa ideia. ele nunca foi um par romântico saudável pra você. você merece algo melhor.

e então, dia seguinte, nully havia terminado com esse garoto, que não gostou nada do fato deles terem terminado. porém, durante um tempo, tudo se seguiu até que normal, eles pareciam bem afastados. até que nully começa com um papo de ainda querer amizade com ele. pensei "bem, se ela quer mesmo entrar nessa furada, que entre. falta de aviso não foi".
bem, nessa de amizade com o ex, ela se afastou drasticamente de mim, até que, uma vez, aconteceu dela simplesmente me tratar como um lixo por causa dele, ao ponto de praticamente pôr um ponto final na nossa amizade (não dizendo propriamente, porém foi isso que ocorreu). eu me senti mal. minha ansiedade piorou bastante nesse tempo, ao ponto que comecei a ir ao médico e a tomar remédios para controlar ela. e se eu continuasse próxima dela nunca melhoraria. então decidi que o melhor a se fazer seria me afastar.

hoje em dia, por conta de estudarmos na mesma faculdade, eu ainda a vejo, porém só conversamos o necessário. sou babaca por isso? será que no fundo eu a magoei também?