Boa tarde, Sub. queria muito a opinião de vocês    


   Ontem uma grande amiga minha veio me contar que tinha terminado o namoro e o seu parceiro estava pegando as coisas pra ir embora de casa, eu dei apoio pra ela e sugeri da gente sair pra conversar sobre o ocorrido, ela topou e fomos num parque aqui do lado de casa para se ver, porém ao longo da conversa ela me conta que o seu ex parceiro havia enforcado ela quase que até a morte, e em seguida quebrou o celular dela de tanto bater na porta do guarda roupa.   
    
Ela me disse que isso teria acontecido na semana passada e que ficou sem conseguir comer direito por conta de sua garganta machucada, mas que só vieram a terminar ontem porque ele mexeu no celular dela e viu as conversas dela com o pessoal do trabalho (conversas que nem significavam nada demais) e começou a insinuar que ela estava traindo ele e sugeriu deles terminarem. ela foi me encontrar e ele ficou em casa chorando e arrumando suas coisas. dei todo o apoio pra ela e os mil motivos do porque não era uma boa idéia voltar pra ele, e ela pareceu entender.   
a   Porém pediu que eu fosse na casa dela por ela estar com medo dele continuar lá, eu concordei e a gente foi pra lá, assim que ela abriu a porta ele gritou pedindo pra conversarem e a minha amiga pediu pra ele ir embora e disse que eu estava com ela, os dois foram para a cozinha e cochicharam um pouco, ele me cumprimentou, pegou suas coisas e foi embora. ela começou a chorar e por isso fiquei o resto da noite inteira com ela, ouvindo música e tentando dar o máximo de auxílio pra ela.  

Lá pelas 22h40 eu vim embora e só voltei a falar com ela hoje a tarde, quando ela aparece e me conta que voltou com ele e que ela acha que isso é o melhor no momento, isso me deu muita raiva e eu só tenho vontade de me afastar dela por ser tão burra, ela sabe a merda que esse cara tem sido e já ta rolando muito problema na vida dela, e ela ainda prefere manter uma relação lixo dessa? onde os dois se agridem e vivenciam o inferno.   


Ele já bateu 3 vezes nela e mesmo assim ela nem se esforçou pra sair, depois de um dia acabou fazendo tudo o contrário do que tinha me dito, eu gosto muito dela mas não dá pra aceitar ver ela apanhar e nem poder dizer nada. Eu estou sendou muito babaca de querer me afastar?