Boa noite!
É o seguinte: Eu tenho duas amigas de longa data, a Mary (que eu conheço faz 6 anos) e a Jane (conheço a mais ou menos 3 anos.)

A Mary foi minha melhor amiga por muito tempo, mas recentemente paramos de nos falar simplesmente por não nos batermos mais- pra mim tudo bem! Fico triste de perder uma amizade tão longa, mas é melhor seguirmos a vida do que ficarmos brigando a cada 2 dias. 

Enfim, quando eu conheci a Jane eu tinha interesse nela, e apresentei pra Mary (falei pra Mary que gostava da Jane e tava querendo a "benção" da minha melhor amg pra talvez tentar um namoro). Daí, papo vai, papo vem, acabou que um dia a Mary me manda mensagem falando que tá namorando a Jane, e que elas tavam procurando um jeito de me falarem sem me machucar. Tudo bem! Eu segui a vida, e elas tão namorando já faz quase 3 anos (há esse ponto é importante realçar que eu NÃO sinto mais qualquer atração pela Jane.)

Acontece que a Jane e eu moramos na mesma cidade, a Mary não. Frequentemente a Jane vai visitar a Mary, mas mesmo assim é considerado um relacionamento a distância e, mais ou menos há um ano atrás, a Jane traiu a Mary com uma menina da nossa cidade. Eu fiquei putassa com a Jane, falei que esperava mais dela, parei de responder no zap, mas a Mary resolveu perdoar e elas continuaram o namoro, mesmo eu falando pra Mary que achava isso idiotice quando ela perguntou. Mas, como ela resolveu perdoar, quem sou eu pra contrariar? Voltei a falar com a Jane, voltamos a ser amigas.

O que vem me incomodando recentemente é que, hoje em dia, eu e a Jane acabamos tendo muito contanto, mais que antigamente. É quase impossível passarmos uma semana inteira sem nos vermos e nós acabamos ficando mais próximas que antes. Ambas somos muito carinhosas, então era normal nos abraçarmos, mexermos no cabelo uma da outra, etc, sendo que na maioria das vezes a Jane começava, mas eu não parava e até retribuía. Mas, no começo do ano, um dos meus amigos estranhou e falou que parecia que a gente tava ficando - eu avisei isso pra Jane, e ela parou um pouco de ficar tão próxima de mim fisicamente, mas a gente ainda se abraçava bastante. O bagulho é que, recentemente, acho que tá acontecendo de novo e nós estamos nos aproximando muito fisicamente; há alguns dias atrás eu tava sentada no colo dela enquanto ela me abraçava e acho que notei algumas pessoas olhando.

Eu sei que só sinto amizade forte em relação a Jane, e acho q ela também só sente o mesmo por mim. Também não consigo tirar da minha cabeça que, se a Jane fosse mulher cis (ela é mulher trans pré-transição), ninguém duvidaria que fossemos só amigas. Hoje mesmo vi uma terceira amiga (nada envolvida com a história) postando uma foto com uma moça sentada no colo dela, e ninguém achou q fosse nada além de amizade. Mas, mesmo assim, essa terceira amiga é hétero, já eu, a Jane e a Mary não, então não sei se é válido eu pensar assim.

Sou babaca por permitir essa proximidade entre nós duas, sabendo que a Jane tem histórico de traição, e por não contar pra Mary que essa proximidade existe?