Desculpa por a historia ser mt longa , mas eu preciso realmente desabafar e citar todos os pontos para nada ficar d falta.

Eu estudei durante em uma Escola paricular por 10 anos(eu tinha uma bolsa por isso conseguir estudar la) , porem eu sou uma pessoa mt isolada e anti-social pois não sabia fazer amigos. 

Durante datas especiais a escola sempre fazia algo para comemorar a data especial , e no dia dos namorados não era diferente. Eu vivi 9 anos tendo que ver meus "amigos" e colegas receberem cartas de amor e ficando feliz com isso , mas eu nunca recebi isto... ate o meu ultimo ano.

No meu ultimo ano na escola eu ficava me pensando "Karai vei... eu vo terminar a escola e num receber nem uma cartinha?" , e isso me chateava. Porém isto mudou qnd eu felizmente recebi uma cartinha de uma garota "anonima" (ela tinha botado o insta dela na carta , mas eu sou cego e n tinha visto) . Eu após receber e ler a carta eu tinha um objetivo em mente , descobrir quem era. Eu pedi ajuda a professores e colegas de outras salas ate que descobri por um colega meu que a garota que me mandou a carta era do 1° Ano do Ensino Medio , ate ai tudo bem , eu estava no 3° e a diferença de idade não seria um problema. (Eu com 17 e ela com 15 na epoca)

Após isso finalmente se conhecemos pessoalmente e ficamos conversando no zap todos os dias por pelo menos 2 meses , ate que tive a coragem de finalmente me declarar para ela , esse foi um momento muito feliz para mim , por que eu finalmente me senti q podia construir um futuro amoroso com alguem. (Ou achava...)

Algns dias dps q pedi ela em namoro , eu conheci o pai dela... um Ex-Militar Bolsonarista e o pior d tudo , um Neonazista (ele tinha um enfeite da soastica no carro) , ele me tratou bem no 1° encontro e falou para se conhecermos melhor na casa deles. Marcamos um dia para se conhecermos na casa deles , foi bom e tranquilo e la teve nosso real 1° beijo. (q admito q foi magnifico)

Porem apos isso , so piorou mes apos mes... cada mes q passava ele mostrava e dizia pq apoiava o Nazismo (ele era um Racista q mds...) , e ele nunca deixava ela sair d casa para nada , apenas acompanhada por ele , (praticamente uma prisoneira d um pai "super protetor") mas o apice disto foi no meu aniversario , q o pai dela NÃO DEIXOU ELA VIR NA MINHA CASA PRO MEU ANIVER. Eu fiquei muito puto sobre isso e fiquei quase um mes sem aparecer na casa deles.

Apos este problema , eu ja n conversava com os pais dela e discutia direto com ela pois ela apoiava e concordava com as ideias do pai e nem se importou mt em ter q falta no dia no meu aniver.

Apos 1 semana eu ja n aguentava + este relacionamento estranho e sem interesse por parte dela ate q eu decidir em terminar o namoro.

Porem eu ñ queria ter q ir pessoalmente ate a casa dela (ela mora a meia hr da minha) para falar q terminamos , terminei pelo celular.

Ela disse q os pais se enfureceram com isso e ela so ficou muito irritada por isso e me odiaria pra sempre. (papo meio broxa q um vilao diria)

Eu sou cuzão por terminar com ela pelo celular?

Me desculpo dnv por ser mt longo e n considere isto como fan fic... eu so tinha q desabafar...