Desculpem o textão, podem pular direto pro link abaixo com os prints e me dizer se é normal a pessoa perder a cabeça e me tratar desse jeito sem motivo, e se eu (34M) sou o babaca por ter terminado depois disso no dia dos namorados; na verdade eu só disse que não aceitaria mais essas atitudes e gostaria de ter uma noite tranquila com ela (33F), mas que ela precisava se desculpar, ela se recusou dizendo que não estava errada e terminamos. Estávamos juntos há apenas um mês e essas atitudes (perder a cabeça por coisinhas mínimas) são recorrentes por parte dela.. ontem achei que passou dos limites e resolvi dar um basta.

[https://imgur.com/a/MQXNDei](https://imgur.com/a/MQXNDei)

Mas pra quem quiser um pouco mais de contexto.. eu não sou perfeito e não sou a melhor pessoa pra me julgar, tenho meus problemas pessoais mas acredito que sou bem tranquilo e razoável em relacionamentos, e sinto que nesse eu me esforcei além do normal pra entender os problemas/traumas dela (para os quais ela não aceita tratamento) e evitar conflitos ao máximo; me senti caminhando sobre cascas de ovos, porque uma simples pergunta que ela julgue "desnecessária" já era motivo pra meia hora de discussão.

Meu raciocínio nesses prints foi simplesmente estar pronto pra ajudar, eu já estava indo ligar a impressora e fiz uma simples pergunta, "pra que seria?", apenas pra poder avisar que se fosse pra levar o documento pra alguém (não que eu tenha qualquer problema com isso) eu estava sem carro hoje. Achei completamente desproporcional a reação dela, como consta nos prints, e por ser algo recorrente isso me fez decidir que eu não tenho que ficar aceitando isso, eu sou um cara legal e não sou obrigado.

No dia anterior ela já havia me pedido desculpas pelo "jeito ogra dela de ser" (palavras dela) e disse que jurava por Deus que estava se esforçando ao máximo pra melhorar, pq gostava muito de mim e queria que a gente ficasse bem. Isso foi depois de outra briga, quando eu tava na casa dela conversando numa boa e decidí bater a cinza do cigarro num vasinho de planta - já que a outra opção seria jogar no chão que ela tinha acabado de lavar - e ela simplesmente ficou puta da vida e **gritou** comigo que não era pra fazer aquilo pq ia matar as plantas (eu nunca tinha feito). Eu comecei a pegar minhas coisas pra ir embora sem falar nada, ela pediu desculpas e insistiu que eu ficasse e eu a desculpei.. mas no fim ela me forçou a também pedir desculpas por ter jogado a cinza e, pra não brigar, acabei cedendo mesmo sabendo que a errada era ela.

Então depois dessas grosserias do print simplesmente não respondi nada por uma meia hora e deixei ela falando.. depois eu apenas disse que "sinceramente nem sei o que te responder, espero que você supere essas discussões bobas se realmente estava sendo sincera sobre querer que a gente fique bem". Foi a chance que eu dei pra ela reconhecer o erro e pedir desculpas, algo que não aconteceu. Então de noite dei esse ultimato, ás oito e pouco quando ainda dava tempo de salvar esse dia dos namorados: quero estar com você e passar a noite de hoje juntos, mas aquilo não foi legal e você tem que se desculpar. Se ela só foi responder ás dez e meia da noite e não aceitou, eu sou o babaca por ter terminado?