Pra contextualizar rapidamente: Eu (17M) venho gostado dessa minha amiga que iriei chamar de Kelly (16M) e minha outra amiga de Gabi (16M), as duas se gostam. 

Bom, gosto de Kelly desde o 8 ano fundamental, antes disso, no 5 ano, nós fomos melhores amigas de um jeito infantil, ela era minha parceira pra tudo, foi ela quem me ensinou a fazer amizades sem sentir vergonha ou medo, mas infelizmente paramos de se falar por motivos pessoais no ano seguinte. Então, no meio do 7 ano eu estava pensando em Kelly, o que já era de costume, na época (mas não de um jeito romântico), pois sempre tentava chamar a atenção dela de um jeito discreto, esbarrando nela, entrando nos mesmos times de jogos e etc., até que, quando comecei a pensar em nós antigamente, percebi que sempre gostei dela desde o dia que a conheci. Foi um choque no começo saber que eu era bisexual, mas não foi difícil aceitar.

Pulando pro 9 ano, eu e Kelly começamos a nos reaproximar e percebemos que ainda tínhamos muito em comum (detalhe: eu ainda gostava dela). Entrei para seu grupo de amigas que viraram minhas amigas e estou até hoje. Mas enfim, houve um dia que uma amiga que irei chamar de Bela, estava comentando sobre um beijo entre Kelly e Gabi, se já tinha rolado e etc, eu fiquei muito triste porque logo a primeira menina que eu tinha gostado, gostava de outra pessoa. 

Foi bem desgastante emocionalmente e cogitei cortar contato, mas daria trabalho explicar o porquê e eu não queria cortar os laços com ela. Resumindo, senti aquelas pontadas que você sente quando não gosta de ver a pessoa que você gosta com outra pessoa, *os anos seguintes inteiros.* 

Quero deixar claro que nunca fiz nada como dar em cima, foi só literalmente dizer o quanto ela foi importante pra mim no passado. 

Mas ainda sim, continuei gostando dela.

E infelizmente gosto até hoje, no 2 ano do ensino médio, já tentei me envolver com outras pessoas mas nunca consegui sentir nada.

Então eu finalmente percebi que não tinha chance, era melhor aproveitar a amizade do que não ter nada, além do mais, Gabi é uma boa amiga e eu jamais faria algo pra prejudicá-la ou o seu relacionamento. Sou babaca?