Ola pessoal, é a minha primeira vez aqui, então se eu cometer algum erro peço que me desculpem.

Eu (15M) tenho dois melhores amigos Kaio e Gabriel (mesma idade), estudamos juntos na mesma sala. No final do mês passado Kaio começa a namorar uma garota, Letícia, no começo foi legal, mais com passar do tempo, Kaio se afastava mais da gente pra ficar com a namorada, até o ponto de só trocarmos poucas palavras. Eu ficava um pouco triste com o afastamento de Kaio, mais ao mesmo tempo, tentava entender o lado dele, pois Letícia demostra ter bastante ciúmes, E até pensei que ele gostava do jeito ciumento. Engano meu.

Alguns dias anteriores , recebi a mensagem de Kaio, dizendo que queria falar algo comigo na segunda. E a conversa se seguia dele falando que não aguentava mais os ciúmes da namorada, dizendo que já tava perdendo a paciência com tudo aquilo, e perguntei a ele se já não tinha conversado com ela a respeito de sua possessão (sim, não é a primeira vez que ele reclama dos comportamentos de Letícia), ameaçando até a terminar com a garota. Normalmente, ele sempre ficava com Letícia durante as aulas, porém, ele decidiu ficar comigo uma boa parte do dia . Durante esse tempo, percebi que Letícia me encarava com ódio, porém sempre devolvia a encarando de um jeito neutro, até que ela começou a me tratar de um jeito ruim, mas Kaio  tentava se resolver com ela. Durante uma dessas brigas, acabei escutando um  "Vai lá ficar com ela", aí comecei a ficar mal com a situação. Lembrando que eu só fiquei com ele, porque  precisava de um certo apoio, e vocês me perguntam " por que ele não ficou com o outro amigo?" Bom , Gabriel estava ocupado com outros problemas, sobrando apenas eu de confiança. Teve momentos que Kaio teve que sair uma duas vezes da sala. No final do dia os dois se resolveram e ficaram juntos até o final da aula , porém não sei o que Kaio falou com a Letícia que a convenceu . Antes de acabara aula, Gabriela  (amiga em comum entre mim e Letícia) disse que queria falar algo sério comigo. Ela disse o seguinte "Olha, eu sei que você e o Kaio são melhores amigos, mais creio que tem que se afastar um pouquinho, para o bem da Letícia e do relacionamento deles" quando eu escutei isso aquilo, senti um aperto no meu coração,  eu apenas respondi um simples " ta bom " , porém no fundo eu  não aceitei, e ainda quero continuar amizade como estava, e sinto que esses ciúmes não está fazendo bem a ele.

Antes que perguntem como era aminha relação com ele em questão de contato,  no máximo um aperto de mão, mas éramos muito próximos em questão de confiança. Eu não falei dessa conversa para ele, entretanto, eu conversei com Gabriel pelo whatsapp , explicando a situação. Sou a babaca por ainda querer ser próxima do meu melhor amigo?

Edição: Todos os  nomes utilizados nessa postagem são fictícios