Ola pessoal Vou fazer um desabafo bem longo. sobre oq aconteceu com minha mãe e eu nesses ultimos anos...

Eu (H15) minha mãe (M51) minha irmã (M31). 

Essa história começou a +/- ah 3 anos e meio,não lembro muito bem pq passei por muitas outras coissas, tudo começa com eu minha mãe e minha irmã. Na casa da minha irmã um domingo a noite.(des do início ao fim é importante)
8h da noite minha irmã briga com minha mãe sobre ela nunca ganhar nada dela (minha mãe). Mas minha mãe sempre que podia dava alguma coissa pra ela no aniversário ou natal. ( minha mãe dava algum eletrodoméstico ou uma roupa, da ultima vez ela deu um liquidificador muito bom pra ela pq o dela quebrou)
Eu e minha mãe depois de +/- 20 minutos fomos embora pra casa,logo no outro dia minha mãe ligou ela pediu desculpas e ficou por isso. 3 dias dps a melhor amiga dela. (agora ex-amiga) liga pra minha mãe falando q minha irmã foi presa, não sei oq é minha mãe n fala sobre,(não vou entrar muito nesse assunto pq vai ficar muito longo talvez em uma futura extensão eu fale.) Ela (amiga) falou pra minha mãe ir na delegacia,dps de 1 mês ela(minha mãe) consegue um advogado pra minha irmã. Logo apos isso ela consegue contato por video chamada. Ela ficou presa por 1 e meio com as "saidinhas"
E dps de quase 2 anos saiu. (1 ano e 8 meses, não lembro muito bem). logo apos sair ela ficou aqui na minha casa,mora eu, minha mãe,meu pai.(ele estava de viagem durante o metade do ocorrido) e logo depois minha irmã. Nunca recebiamos alguém pra ficar um tempo,mas antes dela vir fizemos um combinado. Minha irmã ia dormir na minha cama e eu no colchão, ja que era apenas um tempinho (esse tempinho q tinham me falado era uns 2 ou 3 meses no máximo, que era so pra ela arrumar um trabalho e dps alugar uma casa, que minha mãe ia judar nos 4 primeiros meses pra minha irmã se arrumar financeiramente). Mas esse tempinho foi fucking 10 meses,ela tinha se "estabelecido" coissa q ela disse pras amigas dela, eu fiquei esse tempo todo dormindo no chão. (detalhe:ela tinha achado um emprego 5 meses antes, ela saia com as amigas TODO FIM DE SEMANA. Um exemplo:ela saia sexta a noite e voltava só domingo a noite). Mas eu n ficava bravo nem nado por isso. Mas após os 10 meses q eu falei ela achou uma casa... o problema vem dps de 1 mês ela ainda n tinha se mudado, e eu tinha meu quarto totalmente dominado por ela, quando tomava banho ela sempre tomava antes de min, eu ia em seguida e ela ficava mais de 1 hora no banheiro... Quando eu saia do banho ela ficava mais 1 hora se trocando, eu tinha que esperar ja que "ela estava usando o quarto dela".(palavras dela mesma) eu fiquei bolado mas... No outro dia que eu percebi q tava sendo feito de otario por ela, ela me pedia pra fazer de TUDO, des de pegar uma água até fazer um prato de comida pra ela, mesmo eu chegando cansado da escola, já que era integral eu chegava junto com ela, eu fazia tudo que podia por que entendia o que ela passou e mesmo assim ela abusava, uma vez ela pediu pra min ir comprar um sorvete pra ela mesmo com um frio de 17 °C, eu obviamente recusei mas ela brigou comigo, dps disso ja n fazia mais nada pra ela 2 meses depois meu pai brigou com ela, por não ajudar em nada em casa só reclamar de como eu sou mal educado. Minha mãe entrou na briga pro lado dela, 1 mês depois a briga ficou feia a ponto da minha mãe ir morar com ela mas. ela me levou junto pq me falaram que era um lugar incrível.(e não era) n vou entrar em detalhas pq ja ta muito longo... Vou resumir o que aconteceu em 1 semana morando la minha mãe brigou com ela, por não ajudar nas compras dos  eletrodomésticos e moveis. Minha mãe dps disso percebeu q tava sendo otária tbm (minha mãe que falou da própria boca). voltou pra casa e 1 mês se passa e tava tudo certo até q minha irmã aparece mandando mensagem ela pede dinheiro (R$800 reais) ela falou q minha mãe ficou lá e n ajudou em nada e deixou aluguel,internet e energia pra pagar e foi embora.(minha mãe tinha salario de R$1.590 reais na época). mas mesmo assim ajudou como pode. Dando 650 reais era oq ela tinha no pix, mesmo minha mãe sempre mandando caixa com mais de 300 reais pra ela todo mês sem falta pra ela na cadeira. com biscoitos,suco em pó,bolinhos e salgadinhos.(coissa que ela esquece e nunca agradeceu). depois disso minha mãe se demitiu e entrou em outro emprego muito melhor, com salario de R$2.500 e vale transporte de R$200, ela ficou muito feliz e disse pra minha irmã ja que é sua filha mas ela... Depois de 1 mês no pagamento minha irmã pede R$1.000 falando que tava com aluguel atrasado,mesmo ela recebendo R$1.350, mas ela falou q tava com salario atrasado mas minha mãe não é rancorosa foi e ajudou ela, mesmo eu e meu pai não apoiarmos ela... Após isso no outro mês a mesma coissa.(nessa é poca meu cll tinha quebrado e minha mãe tava economizando dinheiro) minha mãe não deu o dinheiro e minha irmã ficou mt nervosa chegou até a bloquear ela mas dps desbloqueou...

Logo após isso não falei com ela nem fui na casa dela, nem minha mãe ja que ela não quer ninguém da família lá na "casa dela".(que foi alugada pela minha mãe, os móveis foram comprados pela minha mãe, e o aluguel e as contas dos 2 primeiros meses foi minha mãe q pagou.)mas tudo bem, minha mãe n fica com recentimento dela, mas mesmo eu que ainda n falo nem gosto dela tenho pena, por o que ela perdeu:apoio da família e antigos amigos e ficar perdendo tempo, com os novos amigos de má influência. Mas agora esta tudo certo minha mãe e eu não conversámos com ela. só as vezes quando tem um evento da família. mas fora isso tudo bem... 

 Nas férias vou viajar pra ver os meus tios. vai ir eu,minha mãe e minha irmã, acham q eu devo fazer o quê? 

Pessoal fico muito longo, peço desculpas por isso e pêlos erros de português. vai acabar por aqui mas se acontecer algo nas férias ou aqui eu atualizo pra vocês.

mas vlw qm chegou até aqui agradeço qm leu meu desabafo guardado. até mais pessoal. :D