Bom Dia/Tarde/Noite, prazer, me chamo Igor e estou em uma situação aonde quero saber se estou sendo babaca ou não...  
(Esse é meu Atual e primeiro namoro da minha vida, então acabo não sabendo muitas coisas que sinto que deveria)

Estou namorando a mais de 1 ano e tudo tem sido bem apesar de algumas complicações na vida dela, ela nunca teve uma família presente e pelo que tenho percebido a família dela meio que ignora a existência dela, assim ela acabou tendo de morar sozinha por conta de ter passado algumas "Complicações" com o padrasto.

Ela namorou antes um garoto que dava tudo a ela, mas ela diz que nunca se sentiu feliz com ele, que foi morar com ele para assim sair da casa dos pais mesmo correndo os riscos. Tempo passou e eles terminaram, ela morava sozinha já que o Pai biológico dela deixou um dinheiro para ela e os irmãos.

Tempo vai tempo vem eu conheci ela pelo Facebook namoro e começamos a conversar, tivemos algumas desavenças e brigas mas nada fora do normal, o problema foi quando ela começou a morar junto comigo na casa de meus pais.

Nunca fui uma pessoa super organizada, tinha minhas bagunças e meu quarto ficava meio sujo as vezes, não tenho vergonha de admitir isso, mas ultimamente (2meses e meio) minha mãe tem reclamado de que nós ficamos apenas no quarto, não ajudamos em nada na casa e não fazemos nada para mover nossas vidas, quando ela falou isso pela primeira vez a 1 mês atrás eu meio que cai na real e voltei a fazer minhas coisas normalmente, estudar, arrumar meu quarto e minhas coisas, ainda ajudar na casa por inteiro.

Hoje foi um dia diferente, ontem tivemos uma briga que começou por conta de eu dizer que não queria fazer nada sexual naquela noite pôs estava cansado do trabalho, porem antes ela ficou triste com um colchão que eu comprei para nós dois, ela ficou triste comigo e chorou um pouco, quando ia dar um espaço a ela, ela perguntou se eu iria sair e que eu deveria saber que eu sempre deveria ficar com ela em momentos assim, mas eu respondi que tinha vezes que ela preferia ficar sozinha. continuamos falando até que ela diz que não confia mais em mim e isso me deixa em silencio um momento, e bem para baixo na verdade.

Ela tentou ir para sala e deitar lá mas eu levantei e falei para ela deitar na cama, mas como ela falou novamente que não gostava da cama eu falei que iria colocar meu colchão de solteiro que tinha para ela deitar ja que gostava, assim que ela foi eu que fui para a sala. Passa um tempo ela volta dizendo que queria deitar comigo e eu perguntei o porque ja que ela não confiava em mim, ela disse que confiava ja que estava deitada ali comigo, sem querer falar nada eu concordei e fomos deitar, deitando eu disse "Eu vou falar algo que pode te magoar ok?" e ela concordou em ouvir, e disse que "Situações assim faz uma lasca do meu coração cair", ela caiu em desespero e choro me abraçando dizendo que estava triste por me magoar, nesse momento eu tive que deixar toda minha tristeza de lado para consolar ela que parecia estar quase desmaiando, consegui convencer ela para deixar para lá e não acreditar no que disse, eram apenas vozes da minha cabeça ou algo assim e que meu coração estava inteiro.

No fim conseguimos dormir e no dia seguinte acordamos não de mal humor mas de acordo com ela "normal", ela estava apenas com sono e eu acabado ja que não tinha conseguido dormir direito mas consegui agir normalmente.

Minha mãe nos percebeu e falou que como moramos juntos ja somos praticamente casado, mas que "Casamento não é acordar todo dia de bico". Ela tentou explicar que estava com sono mas acredito que não funcionou, porque quando fui levar ela no ponto para ir trabalhar e voltei minha mãe veio falar comigo.

"O que esta acontecendo ?" ela perguntou e eu respondi que estava tudo bem, eu nunca fui uma pessoa de brigar e odeio isso, sempre converso e quando sei que estou errado ou apenas não quero falar mais eu concordo deixando a razão com a pessoa e saio. ela então falou "Entenda, eu sempre rezo e quero o melhor para você, mas poxa você que faz tudo ? Eu não vejo ela fazer o café da manha para você igual você faz todo dia para ela, não vejo ela arrumando o quarto ou a casa, não vejo ela te dando algum agrado e você faz o seu melhor para ela. Hoje eu vou conversar com ela e ela querendo ou não vai me ouvir". Eu apenas concordei porque ainda estava "Anestesiado por ontem".

Eu lembro de ter falado com ela que apenas a presença dela me alegrava muito e isso é verdade, que ela não precisava me dar nada por conta disso, mas parando para pensar agora a únicas coisas que ela me deu foram um chapéu que não deu em mim e um anel para oficializar nosso namoro/noivado (Eu sei que não posso reclamar porque eu falei que ela não precisava me dar nada) enquanto eu já dei varias coisas para ela como Urso de Pelúcia, Vários jogos e cursos que ela gosta, atualmente estou quase dando meu Fone bluetooth para ela.

Mas sinto que não é o suficiente, eu me sinto estranho recentemente, sinto que não quero mais ficar aqui em casa e sim na rua, longe daqui... porque toda vez que algo acontece eu sou o centro de tudo e no fim tudo vira culpa minha...