Eu estava ficando com essa pessoa há 1 ano, eu digo ficando porque nos gostávamos, mas não nos beijávamos nem nada. Começamos a namorar no final desse mesmo ano, enfim ele estava ansioso para me beijar e eu estava também, mas nunca senti tanta pressão na minha vida. Ele não foi muito gentil comigo e eu fiquei meio sem reação e em seguida dei o beijo, mesmo não querendo. Passou-se algum tempo e eu entrei em uma nova escola, e estava muito desgastada e esgotada, sem tempo para nada e veio muita cobrança de atenção da parte dele. 

Vieram muitas discussões por meses, e eu já estava cansada, nunca havia pensado nele como uma pessoa para casar (isso pode ser morar junto, por exemplo) e acho que quando namoramos queremos casar ou ao menos devemos pensar que queremos aquela pessoa para o resto da vida, bom ele não era a pessoa. 

Tivemos uma última briga e para mim já havia dado, então pedi um tempo, não queria terminar, não naquele momento. Nesse tempo em que entrei em uma nova escola havia conhecido várias pessoas, e estava conversando com algumas com certa frequência. Eu buscava por alguém para conversar, um amigo ou amiga, só queria ter a amizade de alguém. Teve uma certa pessoa que eu conversava com uma frequência muito maior do que com as outras, no início eu só queria a amizade dele mesmo, mas quanto mais eu me afastava do meu, até então, namorado mais eu me aproximava daquela outra pessoa, e menos eu sentia falta do meu relacionamento. 

Eu comecei a me aproximar cada vez mais daquela pessoa, foi natural, passamos a jogar juntos, assistir séries e comentar sobre, até fazer lição de casa juntos. Estava sendo ótimo, até que eu percebi que era a hora de terminar com a pessoa que eu namorava. Eu sabia que ia ser difícil, mandei mensagem para ele e íamos nos encontrar em um lugar para conversarmos, ele não sabia que eu queria terminar, o dia dos namorados havia sido recentemente, e ele levou vários presentes para mim, mas eu estava decidida.

Conversei com ele e falei que íamos terminar, disse apenas que estávamos em momentos diferentes, e estávamos mesmo, enquanto eu estudava mais de 12h por dia e depois ia me entreter com outra coisa por menos de 2h, ele estudava meio período (não que isso fosse errado, mas ele tirava notas péssimas e nem estudava em casa), jogava o resto do dia e não conseguia nem ajudar com as tarefas de casa. Quando disse isso ele desabou e disse que eu era a pessoa da sua vida e várias coisas que sentia por mim, acontece que eu não queria mais namorar, nem com ele nem com ninguém, ele me barrou várias vezes antes de eu ir embora, ele tinha dependência emocional em mim e eu sabia disso, era triste, mas era verdade. 

Consegui terminar, eu estava leve, esse relacionamento não estava me fazendo bem de maneira nenhuma. Na mesma noite eu fui jogar com aquela pessoa da minha escola que eu falava mais que o normal (ele sabia que eu namorava e nunca soube a data exata de quando terminei), naquele dia eu sabia que não tinha mais responsabilidade emocional com ninguém e queria continuar assim. 
Os meses foram passando e eu fui gostando cada vez mais daquela pessoa da minha sala, lutava contra esse sentimento constantemente, não queria namorar. 

Tempos depois conversando com minha irmã percebi que o relacionamento que eu havia terminado havia sido tóxico, chorei muito, porque percebi que não podia ser eu mesma para uma pessoa que dizia me amar. Até que aquela amizade se tornou amor, primeiro ele disse que me amava, pouco tempo depois eu disse que amava ele também. Tempos depois acabamos ficando, e alguns meses depois ele me pediu em namoro, eu aceitei. 

Estava tudo bem até meu ex começar a me mandar mensagem tanto no meu aniversário quando nos momentos em que sentia minha falta, fui obrigada a bloquear por minha saúde mental.