Bom, eu tenho quase certeza que fui babaca e egoísta, mas minha mãe acha que não fui, infelizmente sou alguém que pensa muito nas coisas então agora isso tá me corroendo e acho que compartilhar vai ser bom, mesmo que me achem babaca, preciso saber. 
 
Meu namorado e eu temos uma amiga próxima em comum, ele foi amigo dela antes, mas acabamos nos aproximando muito também... Eu a adoro muito e confio muito na amizade com meu namorado também, enfim, sabendo disso vamos pra história... 

Bom, essa segunda foi dia dos namorados e como meu namorado trabalhou o final de semana todo, combinamos de passar um dia inteiro nosso, eu postei no stories para "melhores amigos" que o tempo estava ruim (muita chuva e frio) mas pelo menos ia ter "o Mozão" o dia todo comigo, eu realmente estava animada pra passar esse tempo com ele... Depois desse status meu ela mandou mensagem pra ele (ele mesmo me mostrou) perguntando se ele tava por perto, que estava em crise (de ansiedade) e queria a companhia dele até melhorar, ele disse que estava comigo em casa e que se estivesse perto do centro poderia fazer sim companhia, mas que não sairia naquele momento (achei estranho porque ela tinha visto meu status, mas pensei que talvez ela nem tenha parado pra ler e realmente pensou que ele poderia estar por perto), mais tarde fomos fazer nossa programação de dia dos namorados, começando por um restaurante que eu amo ir com ele, eu postei nos status gerais uma foto e coloquei na legenda que tava feliz demais em estar lá... Em poucos minutos recebo uma mensagem da minha amiga dizendo que estava destruída de tanto que estava passando mal, com uma foto, vi pela prévia... Mas ignorei. 

Eu ignorei isso até minha noite acabar, até estar em casa denovo, e aí finalmente respondi, mas levei vácuo até o dia seguinte, agora ela só conversa comigo em respostas curtas, parece irritada. 

Eu sei que priorizei meu encontro com meu namorado, e que ela poderia realmente precisar da minha ajuda naquele momento, mas ela não mora sozinha e eu estava em um momento importante pra mim, o restaurante fica perto da casa dela, talvez ela esperasse que eu saísse de lá e fosse até ela... Não sei, mas eu não estava disposta a deixar minha programação de lado para cuidar de ninguém. 

Fui muito babaca?

Att: 
Oi pessoal, sei que tem muitos comentários dizendo que ela pode ter interesse romântico no meu namorado, eu dúvido, ela está entrando em um relacionamento agora, eles são amigos já faz muito tempo. Por outro lado, acontece muito dela ter crises de ansiedade em momentos importantes pra mim, como em minhas festas de aniversário, ou em passeios que eu organizo e em dias que comento que vou sair com algum amigo ou amiga que não temos em comum, normalmente eu costumo parar tudo que estou fazendo para dar assistência, seja em meu aniversário ou em uma balada, mas dessa vez eu realmente ignorei afim de curtir o dia dos namorados... Por isso me senti culpada. Mas agradeço os comentários dizendo que não fui babaca.