Oi, sou h28 e tenho dois amigos que conheço há pelo menos 10 anos, e desde que acabou a escola, eu dificilmente sinto necessidade de vê-los.

Eles sempre me chamam pra sair, um deles se chateia, mas eu não estou disposto a aceitar, simplesmente não quero e ponto final. Às vezes tento inventar uma desculpa, mas não sei nem dizer que sim, nem que não, apenas não falo nada e deixo pra lá.

 E não é por mal, mas simplesmente não sinto vontade. Não me divirto em atividades em grupo, não gosto de sair, não me sinto seguro, etc.

Edit pra complementar o post:

Os conheci na escola, em meados de 2012, ambos estão entre meus melhores amigos, e fomos próximos durante todo o ensino médio. Principalmente um deles, que foi muito meu amigo mesmo.

Ao acabar o ensino médio cada um foi pro seu canto. Eu por acaso trabalho fora do país e constantemente vou "embora" da cidade, e sempre que volto eles querem marcar algo pra a gente se ver e se divertir. Na maioria das vezes "invento" uma desulpa. Na verdade conto só parte do problema. Digo que tenho medo(o que é verdade), mas no fundo eu também não quero ir.

Digamos que eu nunca aproveito nada dessas saídas, e na verdade isso só me causa estresse. Não me divirto com a companhia deles(assim como não me divirto com a companhia de quase ninguém), e nem sequer sinto prazer nas atividades, seja qual for. Como ver um filme, ou jogar algo, e nem sequer nas refeições algumas vezes, já que, situações fora da rotina podem tirar a minha fome.

Eu costumava sair com eles antes, mas bem raramente. Nos últimos anos ambos me chamam pra sair diversas vezes, e a última vez que aceitei foi em 2020. 

Recentemente esse meu amigo me chamou pra sair com ele no aniversário dele, me chamou, eu aceitei, esperei até o dia e não ouvu nada dele, então só decidi não ir. Soube que ele ficou bem chateado com isso, mas no fundo eu não me importo. 

Eu não quero estar perto das pessoas e isso inclue eles, e pra mim não tem lógica eu fazer algo que não vou extrair nenhum prazer. Eles morando na mesma cidade que eu, passei alguns anos sem vê-los, tornando nossa amizade quase que virtual. Agora estou no Brasil novamente, eles querem sair comigo e hoje mesmo me chamaram. Eu disse "foi mal, eu não quero ir".


Então, sou babaca por isso?