O primeiro post que fiz foi sobre Guapoduo, que foi algo que realmente aconteceu em QSMP, então desta vez decidi falar sobre mim, vou ser breve.

Eu [18M] tive uma amizade de longa data com um ser que vamos chamar de M [18H].

M e eu nos conhecemos aos 5 anos, tínhamos em torno de 11 anos de amizade, onde eu era apaixonada nele desde os 9 anos. Até uns meses atrás, conversávamos bastante e eu ainda sentia um enorme amor por ele (Ou pelo menos achei que era amor...).

Em março desse ano eu estava meio dopada por conta de uns remédios (antidepressivos) que andava tomando. Enviei mensagens pra ele dizendo que o amava e queria me casar com ele, M me enviou de volta uma mensagem dizendo que me amava também, e que se eu topasse, poderíamos namorar.

Em menos de 5 segundos, estávamos namorando. E novamente em menos de 1 hora, me recordei como ele havia me tratado até umas semanas antes.

Ele nunca foi do tipo de me parabenizar, tanto que nos últimos tempos dizia que eu não ia ser nada além de dona de casa e fazia piadas racistas.

Durante as 13 horas de namoro inicial, eu fiquei pensando se havia feito a escolha certa pra mim.

No dia seguinte (ainda com 19 horas de namoro) devolvi um livro dele que estava comigo a 3 anos com um bilhete de carinho. Conversei com minha amiga na sala de aula e ela disse que era melhor terminar por conta de eu não ter me mantido bem com o começo disso, então que ficaria pior.

Não tendo coragem, pedi pra ela terminar com ele por mim (Sim, foi um pedido bem bosta que fiz, me desculpem). Ele só ia aceitar terminar se eu mandasse mensagem terminando.

Assim que cheguei em casa, recebi uma mensagem "Oi flor, chegou bem? Fiquei sabendo que não tá se sentindo legal."

Parecia REALMENTE que ele se preocupa a comigo, mas no fundo eu sabia o que ele achava mesmo de mim.

Eu enviei um texto dizendo que terminava com ele. Não dei muitos detalhes, mas ele entendeu e me deu Block.

Sinto que acabei desperdiçando uma longa amizade que poderia ter durado mais. Hoje em dia ele me ignora e me trata como sujeira.

Obs: Ele sabia que eu estava dopada e dos remédios que tomava.

E aí? Sou babaca por ter terminado com ele em menos de 24 horas de namoro?