Vamos voltar pra adolescência dele...
Eu nunca fui uma mãe controladora, sempre deixei meu filho livre pra tomar certas decisões sozinho, mas claro, sempre aconselhando ele.
Meu filho era uma boa pessoa, muito sorridente e cheio de amigos. Ele participava de campeonatos esportivos q aconteciam no bairro, ele amava aquilo, sempre me pedia roupas novas, chuteiras novas, meias novas...
Quando ele fez 17 anos, ele começou a sair pra festas, n me preocupava, pois ele n bebia e era bastante responsável. Um dia ele chegou em casa dizendo q conheceu uma garota, dizia q ela era linda, inteligente e divertida, eu fiquei feliz por ele e o apoiei ate o fim.
Meses depois eles começaram a namorar, ele ficou noivo aos 20 e saiu de casa. Fiquei triste, mas compreendi e apoiei ele como sempre fiz.

Três anos se passaram e ele começou a ter problemas com bebidas, n conversava mais comigo, parou de sair com seus antigos amigos e n saia mais de casa com tanta frequência. Fiquei preocupada e resolvi conversar com a noiva dele, ela me disse q estava tudo bem e que ia tomar providências quanto ao álcool, fiquei tranquila.
Um dia resolvi visita-ló, ele tinha uma cara ruim, como se tivese assustado e sempre atento a porta, abracei ele e pedi q me contasse oq estava acontecendo, ele n disse, fiquei mais uns dias e n notei nada fora do normal, ele estava melhor, então resolvi voltar pra casa.

Semanas depois recebi a ligação de um dos antigos amigos dele, ele dizia q viu uma briga entre meu filho e a noiva dele, segundo ele, o meu filho tinha ido jogar bola sem a permissão dela, e q ela tinha agredido verbalmente o meu filho, fazendo chantagens e dizendo q se ele n parasse de ir jogar ela iria embora.
N sabia oq fazer, por um momento pensei ser so uma briga boba, mas senti q algo estava errado, então fui mais afundo, descobri q ela estava controlando meu filho em tudo, ate a roupa de sair era ela qm escolhia, conversei com meu filho e disse pra ele sair desse relacionamento, ele me disse q tinha medo e q apesar de tudo, amava ela, então resolvi falar com ela, pedi praq ela deixasse o meu filho, e ela me respondeu: "seu filho ja é adulto, se ele ta cmg é pq quer, vc devia parar de se meter tanto assim na vida dele" 
Eu fiquei sem reação, n parecia a moça fofa e educada q conheci, eu me senti impotente, oq ela disse n era 100% mentira. 
Tentei de tudo pra acabar com esse noivado, conversei com ele, mas n adiantou. Ele me disse com todas as letras q ama ela e é recíproco, e disse q é do o jeito dela de amar, meu filho ta cego por ela. As vezes eu me culpo por isso, talvez se eu tivesse sido um pouco mais dura e proibido ele de ir em festas antes dos 18 ele n estaria como esta agr.

Recebi o convite de casamento ontem, e disse pra ele q n iria, ele chorou e pediu meu apoio, mas eu simplesmente n consigo. 
Ele ficou mt chateado e com raiva, disse q eu estava sendo egoísta e q n me preocupava com o bem-estar dele, disse q se eu o amasse, eu o apoiaria. Foi duro ouvir isso dele, mas eu fui forte e disse q n adianta oq ele fale, eu n vou ao casamento, e deixei claro ser contra.
Eu to vendo meu único filho indo à ruínas e n posso fazer nada.