Eu (M15) estou começando meu ensino médio numa escola nova e não conheço ninguém (e quem eu conheço é de outra sala e não tem grande laço de amizade), mas acontece que sou difícil de socializar com pessoas, principalmente agora que estou no matutino, onde eu sinto um sono incontrolável grande parte das vezes que eu vou para o recreio ou estou de aula vaga (passei quatro anos da minha vida estudando a tarde, me jogar pra manhã bruscamente é meio tenso pra mim). Um dia conheci uma amiga, que foi aos poucos me introduzindo ao grupinho dela, mas ela reconhece que eu sou reservada (mais na minha), então ela só diz: "É basicamente isso por agora, você conhece a gente, pode andar com a gente sem problemas, nem precisa participar de conversas, só fazer companhia.", o que me confortou de certa forma, inclusive as vezes ela mesma vinha puxar papo comigo normalmente, eram diálogos legais e engraçados. E por mim estava tudo bem, mas preferi ficar sozinha mesmo, qualquer dia era só eu colar com eles.
 
 
Um dia a minha amiga faltou (ela é meio preguiçosa e por isso falta bastante, ou sejaz mais um dia normal), e eu estava normalmente no meu canto ouvindo música no fone, até que chegou o grupinho de amigos que a minha amiga me introduziu, eles vieram basicamente dizer o que foi dito no último parágrafo e eu respondi: "Tudo bem, eu só gosto de ficar ouvindo música, qualquer dia eu colo lá com vocês sem problema algum!" Então eles ficaram por perto de mim conversando entre si, como uma companhia (achei fofo e me senti abraçada indiretamente).
 
Um dos integrantes do grupinho (vou me referir a ele como Dan) começou a puxar papo comigo, e eu fui respondendo normalmente (tirei o fone pra falar com ele, já que com fone mesmo num ouvido, eu sou quase semi-surda), ele fazia perguntas como: 
 "Você gosta de anime? se tem, qual o favorito?" e eu ia respondendo coisas como:
  "Gosto, mas ultimamente dropei e não vi muitos desde então, já vi alguns e não sei dizer se tenho um favorito, e você?" e assim fluía a conversa. No entanto, ele começou dizer coisas um tanto estranhas, como ele disse que já me observava de longe há um tempo já e que me via ali no mesmo canto sozinha, que inclusive já viu duas garotas rindo de mim e na hora eu pensei: eu deveria achar isso estranho?... Ah, eu observo todo mundo nessa escola de vez em quando também, quem sou eu para dizer alguma coisa." e sobre as meninas eu disse "eu devia ter feito algo muito engraçado para elas terem rido, ou elas são da minha sala também." e ele só "hmm, tendi." e ficou um "silêncio" entre nós por uns segundos até ele perguntar: "Você namora?". Cara, na hora eu gelei, porque eu não esperava justamente ESSA pergunta (particularmente eu sinto pânico na hora e me vem 1001 possibilidades de motivação para esse tipo de pergunta), entretanto, respondi um breve: "não." e ele só fez uma expressão leve de supresa enquanto dizia "entendi. eu também não." o que me fez desconfiar um tanto mais nele foi em outro momento onde ele perguntou "você segue meu insta?" (eu estava falando como eu postava coisas random no meu insta) e eu obviamente disse "ué, não." e ele fez uma expressão confusa e disse num tom desanimado (ou um tanto decepcionado?) "por que não?" e eu disse "eu te conheci agora, como que vou saber seu instakkkkkkk" e ele reagiu com"Aah sim, verdade, te conheci agora" e então ele passou o insta dele já que eu disse "quer passar seu insta?" como forma de conversa a distância, caso fôssemos compactuar a amizade de fato, aí a conversa ficou por isso mesmo.
 
 
No mesmo dia depois do recreio, houve um concerto na quadra da escola (foi top), e eu e o Dan estávamos conversando sobre como a idéia foi uma bosta porque a escola (principalmente a quadra) não é das mais espaçosas, e ele ia concordando e fazendo piadinhas que eu acho sem graça, mas só um arzinho pelo nariz já era alguma coisa como resposta da minha parte. 
 
Quando fomos sentar para ver o concerto, pegamos a primeira fileira (estranhamente estava vaga, e as últimas estavam lotadas, achei deveras engraçado), então eu e ele sentamos lá. Logo foi aparecendo uns camera man de diferentes emissoras (Globo e TV Cultura foi os que eu vi) e nós fizemos comentários como: "imagina a gente aparece na tv hahahahah" até que do nada ele soltou um "Imagina seu pai vendo você aqui e eu do lado e ele pergunta 'oh, quem é esse menino do seu lado, filha?', e você tipo 'ah pai é só um amigo que eu conheci na escola hahahah' ". Isso me ativou um red flag absurdo, pois isso soou meio como "imagina se nós estivéssemos namorando escondido e seu pai nos visse juntos"(na minha visão, já que em momento algum da primeira conversa eu mencionei sobre minha família), logo foi automático minha expressão fechada e visivelmente desconfortável com esse comentário, mas fingi que não ouvi e prestei atenção no concerto em si.
 
 
  Era uma quarta, mas quinta e sexta não havia aula então depois da saída eu só fui e nem vi ele, depois quando cheguei em casa ele chegou a mandar um direct falando que não deu pra se despedir e me desejou um bom final de semana, e eu agradeci e desejei um bom final de semana também.
 
 
Na semana seguinte, eu estava normalmente na minha e ele chegou de novo puxando conversa só que dessa vez não houve comentários estranhos, foi só papos normais como "você joga mine?" e a conversa procedia sobre minecraft etc. E estava tudo bem, mas eu não tenho lá muita paciência com pessoas que querem conversar todo dia, até porque amizades que funcionam bem, por mim, não precisa de muito contato, mesmo tempos sem conversar, continuam sendo grandes amigos. Então eu decidi que iria começar a mudar de canto todo dia, um dia eu estava na biblioteca e outro eu estava sentada nas escadas (ambos os dias ele não me viu), teve um dia que eu esbarrei com ele na saída e ele só mandou um "ah, você veio? achei que tivesse faltado" e eu só retruquei um "eu tava pela escola ué" e ficou por isso mesmo. No entanto, durante esses dias eu estive pensando se ele talvez queria ser algo mais próximo comigo (bem paranóico) ou talvez ele só era estranhamente específico.
 
 
PORÉM, fatidicamente hoje que eu estava seguindo minha rotina de ficar na minha em algum canto isolado da escola ele me viu e veio puxando papo, eu pretendia fazer prática de traço (eu desenho, eu estava treinando desenhar tudo à caneta para fixar melhor meu traço), e ele viu minha prancheta e folhas e veio perguntando se eu ia desenhar e chegou a mencionar que não sabia que eu desenhava, sendo que ele viu meu insta e literalmente na conversa da semana passada ele descobriu que eu desenhava. Mas as pessoas esquecem então ignorei esse fato e disse: "to procurando um canto pra ficar" e fomos até uma parte de lazer e sentamos por perto e ele ficou me observando desenhar enquanto falava, até que as perguntas dele sobre como eu aprendi a desenhar e tals foi DO NADA para "seu pai sente muito ciúmes?", isso me apitou um red flag muito absurdo, detesto que me perguntem esse tipo de coisa, principalmente vindo de garotos, como fiquei levemente estressada com a pergunta eu só mandei um "Não sei, nunca testei pra saber de fato, pra mim ele é de boa" e ele riu do "nunca testei" (só não mandei um "por que a pergunta" porque era meio óbvio que ele provavelmente diria "nada, só pra saber"), então eu fui explicando uma vez que meu pai já chamou um amigo meu no off pra perguntar se ele namorava comigo quando eu era menor e foi só engraçado. Falei sobre como eu moro só com meu pai e tals e que eu era filha única, de qualquer forma, a pergunta me deu incômodo sobre ele.
 
 
No presente momento, estou cogitando me afastar dele, não dialogamos pelo Instagram desde a primeira e última vez, então essa foi nossa interação da semana e eu não gostei da experiência, não me deixou confortável em duas situações de um total de três, isso foi um tanto suficiente pra mim e cheguei na conclusão que seria melhor ficar só no conhecido mesmo, a feição dele meio que "no off" é um tanto assustadora pra mim, é um rosto mais fechado e parece estar constantemente procurando algo enquanto ta muito puto com algo. 
 

 Agora para o veredito: Sou babaca por tirar essa conclusão cedo demais? Deveria dar mais chances de conhecer?