SERIA BABACA SE EU RECLAMASSE COM UMA MINA NA ACADEMIA QUE ESTAVA GUARDANDO UM DOS EQUIPAMENTOS SÓ PRA ELA ?

Eu treino numa academia perto da minha casa, e quem treina ja sabe que existe a divisão "a, b e c" respectivamente "peito, braço e perna". Nesse dia de perna, eu fui procurar a tornozeleira que se prendia a polia, pra fazer o coice na polia, todas elas estavam ocupadas menos uma, que era onde eu ia fazer. procurei mais um pouco e encontrei as tornozeleiras nas canelas de uma mina que estava fazendo stiff, dai perguntei se ela estava usando as tornozeleiras pq.... né ela estava fazendo outra coisa , ai na maior cara de pal disse que estava fazendo o coice na polia, eu tentei falar, e explicar que não era o que parecia, mas a fdm estava de fone, e a academia tinha musica alta, se eu ficasse ali eu só ia me irritar e perder meu tempo, então fui sair pra fazer outra coisa. por sorte encontrei outra tornozeleira e fui fazer meu exercício. Quando eu estava na terceira série, foi que vi a mina indo fazer a primeira dela no coice, nessa hora ficou claro que ela estava guardando um equipamento pra si.

eu percebi que essas minas fazer essas escrotices, outra vez, aconteceu de outra mina me falar que só faltavam 2 series na cadeira extensora quando perguntei, eu pedi então pra ela deixar pra mim, mas ela disse que ja estava guardando o lugar pra um cara que por acaso ja estava fazendo outro exercício, dai eu disse "blz, mas se voce acabar e ele não aparecer, eu que fico na cadeira". pra encurtar, ela ainda fez mais 5 séries.

essas duas situações eu contei pros professores, e eles me apoiaram quando perguntei se podia reclamar, o problema é que quando contei pra meus primos e amigos, eles riram de mim, disseram que eu estava "esquentando o cool com rola fina". eu tentei explicar meu ponto, que se todos pagam, todos tem o direito de usar sem prejudicar o direito de outro usar tmb, mesmo assim riram de mim e disseram que eu estava errado. 

Sou babaca por reclamar quando essas coisas acontecem ? esses foram situações que aconteceram comigo, mas eu sei que existem muitas outras.