Meus pais sempre foram pessoas bem religiosas e ativas em atividades da igreja e tudo mais. Eu (H23) fui meio que "obrigado" a frequentar a igreja com eles até os 18 anos de idade, eles sabiam que eu não gostava do ambiente e não acreditava nas coisas que eram ensinadas por lá, principalmente por se tratar de uma igreja bem conservadora e eu ser bissexual, mas eu frequentava por respeito a eles e tudo mais e ninguém nunca me destratou lá.

Eles fizeram questão de que eu tinha que aprender o "bom caminho" e que enquanto eu estivesse sob a tutela deles eu teria que participar dessas atividades e tudo mais, e que depois que eu estivesse tomando conta da própria vida isso já seria problema meu. Eu não tenho exatamente um problema com as pessoas lá dentro e não sinto raiva dos meus pais nem nada, mas eu passei tempo o suficiente naquele ambiente pra saber que ele não é compatível comigo e eu não me sinto confortável lá, então eu simplesmente não entro.

Então minha mãe ficou responsável por organizar o evento de dia dos pais na igreja, e teve a ideia de fazer uma surpresa pros pais no dia, reunindo todos os filhos que não estavam mais na igreja, e pediu para que eu fosse participar. Ela sabe da minha situação quanto a religião, por isso me pediu pra que eu ficasse pelo menos por meia hora, mas o tempo não é o problema da questão, fora que seria extrema falta de educação da minha parte chegar em um lugar e sair do nada, sem explicação, sem falar com ninguém, até porque as pessoas são de boa.

Quando eu disse que não iria, ela disse que nem iria fazer então, porque meu pai ficaria triste de ver vários filhos reunidos menos eu. Ele também vem passando por uns perrengues de insonia e depressão, e eu sei que ele ficaria feliz de me ver lá. Por outro lado, eu sequer pensaria em recusar se fosse um lugar normal, mesmo que fosse com os membros da igreja, mas o ambiente em particular me pressiona, me faz lembrar de coisas que escutei e aprendi lá dentro que me gatilham, e eu cumpri com a minha "parte" de aguentar o que eu era obrigado a aguentar, e agora eu sinto que não preciso mais passar com isso.

Eu sei que eu posso ser considerado babaca por não querer ceder por apenas um único dia, mas eu sempre fui de boa em festa de aniversário, comemoração e tudo mais com pessoas da igreja quando eles me convidaram, porque não era na igreja e também não tinha conteúdo religioso, que é exatamente o que eu não quero.