Eu, (M34), trabalho como ADM e projetos em uma escola infantil e atualmente passei por uma situação que tem me tirado o sono.Os funcionários aqui sempre ajudam, tanto professores atolados em tarefas quanto alunos e etc.Nessa, de ter que ajudar uma professora, fui procurar nosso "Faz Tudo". Ele é, praticamente, a única pessoa que sabe onde está tudo na escola. Qualquer item que precisar, ele sabe. Qualquer coisa que precisar, ele está lá para ajudar. Realmente um cara muito prestativo!

Na última terça-feira, foi aniversário do coordenador, então uma turma quis fazer um bolo para ele. Eu fui ajudar. Quando era o momento de ligar o forno percebi que faltava o "T" de amperagem adequada, então saí procurando alguém que soubesse onde foi parar esse negócio, mas aparentemente todos tinha "desaparecido". Até que lembrei quer o coordenador e o "Faz Tudo" estavam construindo uma casa na árvore para as crianças brincarem, então corri até o jardim. De novo, não tinha ninguém. Mas vi que a porta da capelinha estava entreaberta. (Sim, aqui temos uma capelinha. A escola é em uma fazenda antiga que fica dentro da cidade). Fui me aproximando e não consegui ver, até que em certo ponto percebo que o "Faz Tudo" estava la.

Estava la, no pequeno altar, atrás do púlpito de madeira... com o celular em uma mão, e a outra mão lá, no membro... "descabelando o palhaço"... "se aliviando"... ou qualquer outra coisa que você queira apelidar para esse momento íntimo que devemos fazer em casa e não no trabalho, dentro de uma capelinha, em uma escola infantil.

Chamei pelo nome e houve um silencio constrangedor. Eu mal conseguia falar o que queria. Já tinha perdido o rumo de tudo que deveria fazer durante aquele dia. E ele, constrangido também, com os olhos arregalados de susto, respondeu o que eu perguntei. Virei as costas e fui.

Passei o dia zanzando, perdida, pensando do que deveria fazer e mal conseguia comer. Achei aquilo extremamente inapropriado!!Fico imaginando se algum pai de aluno chega ou pior, algum aluno vê aquilo e conta para a família!!Somos uma escola pequena em uma cidade pequena. Fofoca é rápida aqui!!

Então, depois que TODOS foram embora, fui conversar com a minha chefe. Contei todo o ocorrido, até pedi para verificar na câmera. Ela mal sabia o que falar. Só ficava repetindo "Isso é justa causa".

Enquanto escrevo esse post, estou esperando alguém da coordenação chegar. Estou muito nervosa porque, provavelmente, fiz uma pessoa que precisava muito do emprego, ser demitida.

Amigos do reddit, eu sou babaca?  


  


ATUALIZAÇÃO:  
Obrigada por todas as respostas!! Por mais que eu saiba que ele estava totalmente errado, ainda sim tem uma ponta de preocupação.   


Sobre a decisão da escola: Eu sou apaixonada pelo que faço e pelas crianças que estão aqui. O clima da escola é ótimo, a equipe realmente se esforça em fazer daqui o melhor lugar possível para essas crianças que ficam longe dos pais por algumas horas. E agora, depois da reunião que tive com a coordenação, a decisão da escola só confirma tudo que disse. Eles me confirmaram que o funcionário foi demitido e que ele confirmou o que fez. Em momento algum fui julgada ou culpada pelo que aconteceu. Além de tudo, me senti acolhida. 