(Aviso:Sim sou uma adolescente de 15 anos(quase 16),sim eu sofro de ansiedade,sim eu tenho crises de raiva, já tive depressão e essa escola não me ajuda na minha saúde mental.Eu postei essa história aqui pois quero a opinião de vocês,não é por que eu já tenho a minha própria opinião que eu não queira ouvir a opinião dos outros. Então pelo amor de Deus, deixa sua opinião  e não comentem “aí adolescentes” “esses adolescentes de hoje em dia”, Eu realmente quero saber a opinião de vocês.)

Vou avisar que eu não me acho babaca por ter feito isso,mas o povo da minha sala estão dizendo que eu fui babaca por ter feito isso,enfim. Minha amiga tinha falado que não ia pra aula pois não estava bem, e eu não sou uma pessoa muito a sociável,então acabei ficando sozinha.

A gente tava na penúltima aula e a professora tinha levado a gente para biblioteca para a gente ver um vídeo que ela ia passar,só que os meninos estavam jogando caderno nas pessoas e um dos caderno acabou me acertando. Eu estava quieta no meu canto e fiquei um pouco com raiva de ter me acertado com o caderno,mas eu só empurrei o caderno e fui voltar a ler.

Só que eu acabei machucando o dado do menino que estava no meu lado e não vi que eu tinha machucado ele,mas invés dele falar que eu tinha machucado o dedo dele,ele pegou o caderno e jogou em mim. Eu fiquei com tanta raiva que peguei o caderno,cheguei bem perto dele e joguei o caderno em sua cabeça.

Eu também comecei a gritar com ele perguntando se ele é idiota e pra ele me soltar por ele estava segurando meu pulso com força, a professora separou a gente e falou que ia levar a gente pra a gente resolver isso. Só que o menino não calava a boca e  ficou respondendo a professora,até que a professora não aguentou e gritou com menino é expulsou o menino da biblioteca.

O vice-diretor tinha indo para nossa sala para ver oque tinha acontecido e o povo da minha sala falou a história completamente diferente da original, e ficou falando que eu estava errada e que eu era babaca.

Antes que falam o por que eu não falei nada,é porque eu não conseguia falar,essa sala e escola não está me fazendo bem nesse ano,vou até que fazer terapia por causa desse inferno. Então quando o povo contava a história, eu tava sentada tendo uma crise de ansiedade e morrendo de vontade de gritar com aquela sala.

Falei essa história para minha mãe e ela disse que vai falar com meu pai para ele me tirar da escola,só que acho um pouco difícil dele me tirar de lá,pós desde ano passado minha mãe fala pra ele me tirar dessa escola. Mas ele só ignora e finge que não é com ele

(A professora teve uma crise de ansiedade e acabou desmaiando,ela passa bem)

Enfim,eu sou babaca?