Eu e ela estamos morando juntos faz quase um ano, e temos mais de um ano de namoro (em poucos meses fomos morar juntos). Ela é mãe (M25) de um menino de 5 e eu sou um cara sem filhos e mais novo que ela (H22).

Devido a nossas diferenças de características, tivemos ultimamente brigado bastante. Ela é do tipo de namorada mais coletiva, mais parceira, ama se incluir em tudo o que eu faria, ela não suporta ficar fora de uma coisa que eu faça só pelo motivo de sermos namorados. Fora que ela não suporta que eu tome algumas decisões sozinhos (desde que seja pra mim, algo como tipo: Dar um rolê sozinho pra ir jogar futebol ou simplesmente fazer compras no mercado) Eu sou o oposto, sou mais individual e enfim, é simplesmente quase tudo o oposto.

Há uma lista de tópicos que eu poderia citar aqui da qual está interferindo, mas ela diz que falta muita doação da minha parte por ela, já que ela se doa bastante. Ela me chama de egoísta e tal, confesso que sou mas acho que do jeito que ela fala é um exagero, e sou difícil pra assumir coisas também (o que é verdade em parte).

Eu sinceramente não estou aguentando mais desde nossa discussão de ontem (fora que acabou juntando outras pois estamos brigando demais ultimamente) pois eu disse que dou mais prioridade pro meu irmão (mora com meus pais, não muito longe de onde eu moro) do que pro filho dela, que afinal, é o filho dela. Ela ficou extremamente chateada dizendo que eu fui muito cusão de ter dito isso.


O problema é que há um outro oposto que acaba entrando em jogo: A independência do outro. Ela é muito isso por mim, e eu não sinto que sou dependente dela nem emocional nem nada. Sou uma pessoa metódica que leva mais pela lógica do que pela emoção.

E sério, a gente tem tanto conflito devido aos nossos opostos e vontades que tá ficando insuportável. Mas tentei ao máximo me tornar paciente para que tudo dê certo. Honestamente, tentei e melhorei muita coisa desde que a gente começou a namorar, e ela também! Porém ainda é muito distante pra dar aquele match pra sonharmos que vai ser maravilhoso entre a gente. 

E seguindo pela minha lógica, eu teria terminado com ela, só não termino pois acho mancada deixar ela na mão junto com o filho dela pois ela NÃO tem suporte dos pais. Olha só! Outra bucha pra se levar em consideração né?

Enfim. Seguindo isso tudo, vocês acham que eu seria babaca de terminar com ela? Ninguém seria? Preciso de conselhos. Agradeço a todos!

Edit: apesar de tudo, sou uma pessoa que ama conversar com ela, vou no médico com ela ou com o filho dela pra fazer algo, protejo ela do pai dela (quase eu e ele saímos na mão por alguns problemas dele ofender pesado ela), topo de ir nos rolês com ela e também apoio sempre as idéias dela querer fazer algo pra ela. Entretanto sobre o lance da ideia, ela quer que eu me inclua na prática, e eu não quero. Porém apoio dela ir fazer e meter a cara. Enfim, é isso