Um pouco do contexto:
Eu (18M) e ela (17M) tínhamos uma amizade muito boa já faz uns seis anos. Contávamos tudo uma para a outra. De uns meses para cá, tenho notado atitudes tóxicas dela, mas nada que não pudesse ser resolvido na conversa.

No mês passado, fomos em uma festa de uma amiga e lá estava o nosso grupinho que sempre conversamos. Nesse grupo, há um cara com quem ela ficou quase um ano atrás. Antes de eu ficar com ele, ela tinha ficado com ele três vezes.

E durante uma festa, acabei ficando com ele, como ela e eu nunca tivemos problema nisso, não ligamos, até porque era só um ficante. Passaram-se dois meses desde que comecei com ele e nesse tempo percebi que estava gostando dele. Então, cheguei para ela e perguntei: 
"Acho que estou gostando dele. Tudo bem se você não ficar mais com ele?"

Ela me respondeu que tudo bem, até porque ela vivia falando que gostava e era apaixonada por uma menina da escola antiga dela. Na época, aquilo que ela tinha parecia só uma coisa que ela fez enquanto estava no tédio. Eu continuei ficando com ele e ela continuou ficando com a amiga dela. Elas até chegaram a namorar por um tempo. A minha amiga sempre teve muita preferência por mulher, de tanto que nesses seis anos nunca a vi gostando de um cara.

Vários meses se passaram e aconteceu a festa que mencionei no começo. Durante essa festa, esse menino foi embora, então continuamos conversando com os outros dois que estavam lá na festa. Eu e ela tivemos uma discussão e quando chegamos em casa, ela me contou que era apaixonada por esse cara há um ano. Nisso, eu me senti traída, porque perguntei várias vezes durante meses se estava tudo bem, porque se ela me dissesse que não estava, eu teria parado na hora. Depois disso tudo que ela me conta, eu não acredito ou desconfio. Agora, estou me sentindo mal por ter passado esse tempo todo com ele enquanto ela gostava. 

A questão é que desde que comecei, também sempre fui apaixonada por ele. Agora, todo mundo diz que ela não mentiu para mim, apenas não quis contar, mas ela quebrou minha confiança. Isso para mim foi uma mentira. Como vou confiar em alguém que passou um ano mentindo para mim? Sem falar que recentemente vi ela falando muito mal de mim para um amigo nosso. Ela estava falando que sou obcecada por esse menino que gosto, que estraguei minha vida, que só faço besteira e que tudo que faço é voltado para esse cara. O que não entra na minha cabeça é que ela que passa o dia todo falando dele e não consegue passar nem uma semana sem falar com ele que já vem reclamar comigo, sendo que sempre deixei muito claro que fico mal com isso. Ver minha melhor amiga falando dessa forma de mim me magoou muito. Sinceramente, não sei se vou conseguir confiar nela ou manter a amizade. O problema não é ela gostar dele, mas sim ter mentido para mim. Já me falaram que o que ela fez não era mentira, ela apenas não quis contar. Não sei se estou exagerando ou não.
Vocês acham que o que ela fez foi uma mentira? Porque dizendo ela não me contou por medo de eu não falar mais com ela, o que pra mim mentir e omitir é a mesma coisa.