Estava em um relacionamento a 7 anos, nos dávamos bem, nos respeitávamos, nunca houve traição de ambas as partes. Mas em muitos pontos sempre fomos muito diferentes, e isso ficou mais evidente quando fomos morar juntos. 

Ela é uma pessoa independente, autônoma, trabalha apenas aos finais de semana. Eu sou funcionário em uma empresa, ganho razoavelmente bem mas trabalho todos os dias das 07:00 ás 17:00, sempre fui uma pessoa autossuficiente, sei me virar, mas ela não me ajudava nas coisas simples como por exemplo tirar uma carne do congelador para eu preparar quando chegasse. Nunca exigi nada dela, apenas seu carinho bastava, mas com o tempo o fato dela se importar apenas consigo mesma começou a me incomodar, já não estava feliz, mas sempre procurei formas de manter nossa relação. Ela é uma pessoa desprendida, nunca recusa sair com as amigas, até mesmo para lugares distantes, se precisar passar dias fora de casa ela vai. Sempre que pude a acompanhava, mas ela sempre reclamava, pois as vezes eu estava cansado por conta do trabalho e só queria ficar em casa. Tudo que acontecia entre nós ela contava para as amigas, até mesmo nossa intimidade, e quando eu ia falar com ela simplesmente desconversava e dizia que não falava. 

A mãe dela me adorava, sempre me achou o genro perfeito, mas a relação entre as duas nunca foi boa. Sinto que minha ex tinha ciúmes da forma que a mãe dela me tratava, e vivia reclamando para mim que a mãe não a entendia. Sempre tentei ser neutro, tentava escutar o lado dela, e mantinha o respeito pela mãe.

Na ultima semana tivemos uma conversa séria e decidimos colocar um fim no nosso relacionamento, ela não parecia feliz, nem eu. Estava muito ferido com a forma fria que ela vinha me tratando, me senti usado pois estava fazendo tudo por ela, tudo para tentar sustentar as coisas, mas não era reciproco. Por fim a mãe dela interviu e questionou por que ela estava me tratando daquele jeito, e ela surtou, começou a gritar com a mãe, insultar, nunca tinha visto ela daquele jeito, e em uma atitude de desabafo dei um tapa na mesa e gritei com ela, mandando para de falar assim com a mãe dela, foi a primeira vez em que ergui a voz para ela. Após isso, ela encheu uma mochila de roupas e saiu de casa, passou três dias fora sem dar noticias, me bloqueou em tudo. Quando retornou pra casa ainda tentei conversar, pedir desculpa pela forma que agi e por te me intrometido na discussão das duas, ela simplesmente me ignorou, me tratou como como seu fosse nada.

Fiquei muito mal com isso, então decidi pegar minhas coisas e voltar pra casa da minha mãe. Após isso nunca mais nos falamos, mas estou me sentido mal, sentido como o errado da história, pensando que tudo poderia ter sido evitado se eu tivesse me controlado.

Fui um babaca em ter agido dessa forma com ela? O que vocês teriam feito em meu lugar?