Bom, começo dizendo que estou melhorando nesse sentimento, mas ainda assim não sei falar com ela direito e não gosto de estar no mesmo ambiente que ela, não gosto de sair com ela e as vezes nem ouvir a voz. 

Bem, é o seguinte. Sou a mais nova de três irmãs e quando tinha menos de 5 anos nos morávamos com minha avó. 5 pessoas em um quarto da casa, sendo que a cada tinha 3 quartos e um ficava só com tralha pq ela nao queria dar pra a gente. 

Éramos mau tratadas de toda maneira, acusada de roubo, destratada se não fizesse algo que os adultos (avó e tias) pedissem, tipo ir no comércio. 

Minha avó acordava a gente cedo, muitooo cedo com o som no máximo. Minha mãe dava aula de reforço o dia todo e a noite trabalhava na pizzaria, meu pai era bem difícil pois bebia e vivia traindo minha mãe, mas ele foi um bom pai em alguns quesitos. Mas isso é outra história. 

O fato era que minha mãe deixava a casa um brinco, nunca falava nada na geladeira pq naquele tempo ela comprava tudo com o salário dela, (a aposentadoria da minha avó era só pra ela gastar só, vivia com unha pintada e bem cuidada, enquanto minha mãe vivia de cinderela sem nem soltar o próprio cabelo por não ter tempo). Comprava, fazia e ainda tinha que servir no prato dela. 

Tudo bem que morávamos na casa dela, mas isso não era motivo pra ela nos tratar como tratou. São poucas lembranças em que ela dava algo de presente para nós e na maioria das vezes dava algo melhor e mais caro pra nossas primas só pra comparar. 

Chamava eu r minhas irmãs de feias e que não seríamos nada, e eu sei que sou w mais nova e fui a que menos viveu isso pq com uns 6 anos nos mudamos pra nossa casa própria, com poucas coisas, longe pra cact e minha mãe ainda manteve-nos na mesma escola, então tínhamos que acordar as 4 da manhã pra poder ir de ônibus, descer na casa da bendita avó e ouvir bobagem.

Teve uma vez que ela não abriu a porta e ficamos na calçada, apareceram dois ladrões na moto e colocaram uma faca na gente. 3 crianças,  a mais velha com 11 anos, em pleno sla 2015, teriam um cllr?! 
Enfim, atualmente ando tentando melhorar esse sentimento, mas quando lembro das humilhações eu não consigo nem gesticular com ela, formular uma frase de mais de 5 palavras ou ir na casa dela, coisa que fiz esse mês, depois de mais de 3 anos. 

São muitas coisas ruins que ela fez, falou e provocou, coisas que nem lembro, mas no meu íntimo fazem eu me afastar ainda mais dela. 
Sei que por meus princípios não devo viver assim e estou melhor disso do que antes, quando eu falava em alto e bom som que odiava ela. 

Hoje ela vive só na mesma casa que nos expulsou, nenhuma das filhas que ela tanto bajulava ligam pra ela, vive suja, não faz comida pq nunca aprendeu a fazer pois minha mãe que fazia tudo, mas mesmo assim ela (minha mae) ainda vai lá ou trás ela aqui pra cuidar dela, não moro mais com minha mãe pq já sou casada, meu marido gosta da minha avó, por respeito e pq ele não conviver tbm, me incentivar incentivar gostar, mas eu não consigo. 

Eu respeito ela, só não falo e nem gosto de ficar perto. 
Enfim sou a babaca por me afastar dela e de mais uma carrada de parentes?

Não sei se preciso por minha idade, mas tenho 18m, minha mãe 53m, e minha avó provavelmente uns 76m.