A um mês atrás,eu(16) terminei com meu amigo(17),uma amizade com mais de 5 anos. A nossa relação tinha se tornado tóxica e já estava em fragalhos. 
 
A nossa amizade foi terminada durante uma discussão sobre o porque meu amigo estar irritado comigo e aparentemente me odiar. Ele disse que eu estava tratando ele de forma cruel e babaca,mesmo ele não merecendo isso,já que,segundo ele,ele não fez nada de errado. 

 Mas nos últimos 3 anos de amizade,ele tem sido amigo de uma garota da nossa escola(na qual a 6 meses atrás eles começaram a namorar). Desde que ele começou a conversar com ela,ele tem me tratado indifirente,e me ignorando na escola,além de falar comigo de maneira "áspera". Não só isso,mas falava com outras pessoas,na qual ele não conhecia e não possuía afinidade com uma voz gentil e afável, muito diferente do que fazia comigo. Ele também sempre me corrigia quando eu falava algo errado,para aparentemente provar o quão inteligente ele era. 

 Desde que isso se tornou recorrente,eu me Tornei o sozinho da minha escola,já que não possuía muitos amigos além dele,o que me fez ficar extremamente triste e irritado. Eu já conversei com ele sobre esse assunto,sobre ele não falar comigo na escola e me deixar sozinho no meu canto,e ele sempre respondia "se você quer falar comigo é só falar",Mas ele sabe que pra mim não é nada fácil chegar num grupo de desconhecidos pra falar com ele. Ele também falou que eu só sentia essa raiva dele pois não possuía outros amigos,e que eu deveria procurar um psicólogo,o que me deixou mais irritado ainda.

 Nossa relação apenas não acabou porque eu,ele e mais outros 3 amigos jogamos RPG semanalmente no final de semana,o que Criou uma pressão na minha cabeça,já que eu possuía uma raiva interna dele,mas não conseguia tirá-lo do Grupo,já que todos do grupo gostavam dele.
 
Já que Ele me fez viver minha vida escolar sozinho,sem dar a mínima pra isso,e conseguia ser um escroto comigo todas as vezes que podia,eu decidir fazer ele provar do próprio veneno. 
 
Eu tava começando a retrucar as piadas clássicas dele de forma babaca. sempre que ele conseguia fazer algo que seria motivo para um "Parabéns irmão,mandou bem!",eu respondia com desdém. Eu estava realmente sendo um escroto com ele. Mas a questão é,eu mereço ser chamado de babaca,mesmo ele ter sido o motivo do porque eu ter me tornado um babaca,e ele não perceber ou ligar?