Eu, (H18) possuo autismo leve e sou INFJ. Essa historia aconteceu quando eu era mais novo entre meus 8-9 anos e devido ao meu autismo leve e ser Introvertido eu era o quieto da turma e sofria bullying. INFJ's são normalmente as pessoas mais gentis que você pode conhecer mas se irritar, é algo que não queres ver. Citei isso sobre os INFJ's pois fara sentido com a história, para ter informações suficientes e não ficar faltando, agora, vamos para a historia.

Um dia enquanto estávamos todos na sala de aula e a professora nem lembro se estava passando matéria ou não, mas ela estava ocupada. Tinha um garoto que chamarei de ''José'' (desculpe todos os José que lerão essa historia) que fazia bullying comigo todo santo dia e nesse dia ele estava sentado na minha frente me irritando com algo que eu não lembro mas já estava chegando no meu ponto de quebrar depois de vários meses sofrendo bullying, eu falei para ele parar várias vezes, como sempre ele ignorou e então eu quebrei.

Levantei da minha cadeira peguei a minha mesa com as minhas mãos (aquelas mesas de sala com madeira no meio e pernas de ferro dos lado) levantei acima da minha cabeça, a esse momento ele já tinha saído correndo da minha frente e estava na frente da sala então comecei a correr atrás dele querendo bater com a mesa nele com raiva nós olhos, ficou ele fugindo de mim e eu correndo atrás dele até um ponto eu perceber que não iria alcançar ele já que eu estava com uma mesa acima da minha cabeça e então com todas as minhas forças eu joguei a mesa pela sala para onde ele estava correndo, a mesa passou voando por todos os colegas que só estavam assistindo, provavelmente apavorados, a mesa acabou não acertando ele e por sorte acertou ninguém enquanto eu fiquei encarando ele bufando de raiva.

Após isso tudo a professora mandou sentarmos em nossos lugares e eu pegar minha mesa de volta, fizemos isso e eu não fui mandado para a diretoria pois a escola já tinha sido avisada pela minha mãe que eu sou autista leve, o lado bom é que nunca mais sofri bullying aquele ano.

Enfim, após todos esses anos eu fico pensando se fui babaca por fazer isso ou não, sim sei que correr e jogar mesas em pessoas com certeza é errado e eu obviamente não faço mas fico com essa questão se eu realmente fui babaca ou não, então, o eu do passado foi babaca ou não?

Edit: Sobre a professora fazer nada sobre ir atrás ou questionar por que tentei bater com uma mesa no meu colega, a escola como citei antes tinha sido avisada pela minha mãe eu ser autista leve então provavelmente pensaram "autista sendo autista" pois quando eu era mais novo tinha menos conhecimento de autismo do que hoje em dia, além disso a escola tem aqueles pensamentos "se você está sofrendo bullying, não reaja! Ele/a vai parar pois você não reage!"