Antes de tudo, gostaria de deixar claro, que não me acho babaca, mas gostaria de outras opiniões, além da minha e da minha.

Minha relação com a minha mãe(47F), sempre foi muito conturbada, ela me xingava, humilhava, falava mal de mim, e isso desde que eu pequena. Isso sempre me magoou, mesmo que eu ame minha mãe, todos os sentimentos negativos, enrolaram como bola de neve. E foi nesse dia que eu surtei.

Faz umas 2 semanas, eu tava na minha madrinha, visitando ela, com a minha mãe e irmã (5F), a gente tava tomando café, até que fiquei sozinha com a minha mãe e madrinha. Só pra entenderem melhor, antes dessa conversa de nós três, uma semana antes, eu tinha tido um ataque de ansiedade e de raiva(tava sozinha em casa, e sem querer tinha jogado meu telefone velho), e eu contei pra minha madrinha, já podem imaginar o que rolou por causa disso.

Na conversa que a gente teve, minha madrinha(incoveniente como sempre) tocou no assunto de propósito dizendo: "já falou pra eles sobre seu ataque de raiva?". E então rolou uma discussão "pequena", elas falaram coisas como, eu não conseguia me controlar, ou que se eu continuasse assim, iria machucar minha irmã, pra deixar claro que eu NUNCA, encostaria um dedo nela, não importa se eu estivesse enfurecida, eu desconto a raiva em mim mesmo, mas enfim, eu fiquei com raiva e magoada, e surtei, e joguei tudo que sentia em cima da minha mãe.

Como em todos esse anos, as palavras dela me magoaram, que eu sou cheia de problemas, e isso não é normal e nem saudável pra minha idade, e mais umas coisas, sobre não confiar nela pra contar como me sinto, sobre minha péssima auto-estima, e eu me odiar por culpa do que ela me falava, e é claro, sobre minha tentativa de su1cidi0(não falei que isso era culpa dela, só joguei na conversa o que tinha acontecido), e foi muito choro, dela, meu, e claro eu não podia esquecer, a minha madrinha, ela simplesmente esfregou na cara da minha mãe, que era culpa dela eu estar cheias de trauma, não que não seja verdade, mas p0rra, minha madrinha era como mãe pra ela, não precisava esfregar na cara dela, e só pra deixar claro, que minha madrinha não tá nem aí pra como eu me sinto, só gosta de deixar os outros mal, exato, ela é muito tóxica.

Enfim, quando a gente saiu da casa da minha madrinha, a gente comprou um cacho-quente, e a partir desse dia, as coisas melhoraram, minha mãe e eu quase não brigamos, e estamos se tratando bem, então eu acho que soltar essa bomba nela, ajudou muito no nosso relacionamento. Por isso, não me arrependo de ter feito ela chorar. Eu não sou babaca, só desabafei o que eu tinha guardado a muito tempo.