(Eu criei uma conta nova pq não queria que meu namorado visse isso)

Para começar a minha infância inteira eu amava cachorros e tolerava gatos (houve alguns anos eu que eu odiei gatos por ter sido atacada por um). De qualquer forma tive 2 cachorros por muito tempo, e depois adotei gatos também e me apaixonei. Os gatos ficavam dentro de casa e foram educados a não subirem em cima da mesa e a não fazerem coisas anti-higiênicas no geral, e os cachorros ficavam no quintal (tínhamos uma SRD e um rottweiler).

Depois que eles faleceram (em 2018) não tivemos mais cachorros, mas até então me considerava uma pessoa apaixonada tanto por gatos quanto por cachorros.

Tudo mudou quando comecei a namorar em 2019. A minha cunhada mora em outra cidade e na época da minha 1ª visita ela tinha 2 cadelas, uma porte grande e outra pequena, ambas dentro do apê.

Essa visita me traumatizou. Por onde eu olhava havia pelos. No sofá, no chão (parecia um carpete), nos pratos, nos copos, nas toalhas (eu me secava pós banho e ficava tudo grudado em mim)… Meu Deus. Eu nunca tive problemas com pelos antes, mas depois disso eu fiquei complexada.

Não bastante, havia o cheiro. A gente comia do lado de onde as cadelas faziam suas necessidades e eu tinha que prender a respiração para não vomitar enquanto comia, era um cheiro HORRÍVEL. Havia os latidos incessantes, as cadelas subindo em cima de mim quando eu deitava e me pisoteando. Insalubre.

Agora minha cunhada pegou mais um cadela, mais uma que não para de latir um segundo. Teve um final de semana que minha cunhada não iria ficar em casa e eu, meu namorado e meus sogros fomos para lá para cuidas das cachorras.

Meu namorado dormiria tranquilamente com elas, mas em meio as visitas eu desenvolvi uma alergia à elas num nível que a minha garganta fecha. Meu sogro não aceita dormir com cachorro também então fecharam as portas de todos os quartos.

ELAS LATIRAM A NOITE TODA ATÉ UMAS 3 DA MANHÃ QUANDO MINHA SOGRA DESCEU PARA DORMIR COM ELAS.

Depois disso tudo eu simplesmente não consigo gostar de cachorro. Não maltrato nem nada, mas não gosto de ficar perto. Meu namorado fala sobre futuramente termos um (ele sempre quis um dentro de casa) e eu fico maluca com a ideia.