E aí, pessoal, Vou compartilhar uma história que tá me deixando pensativo: e quero saber se fui um babaca ou não. Olha só, tenho duas amigas muito importantes na minha vida. Conhecemos um ao outro há uns bons 4 anos e nossa amizade é muito firme. A gente se trata com muito respeito e carinho, até rola chamarmos um ao outro de "amor". Mas aí, tudo começou com minha ex-namorada, que já conhecia essas duas da época da escola, achava que elas eram uma má influência por conta de umas besteiras que fizeram na adolescência.

 Discussões aconteciam por causa disso, toda vez que eu saía com minhas amigas ou quando estávamos juntos. Mas, mano, eu sempre acreditei nas minhas amigas, eu as conheci depois dessa fase conturbada e vi que elas tinham mudado, não tinham mais essas atitudes erradas que ela me falava. Agora, falando do meu relacionamento, era muito bom, tirando esse rolo com as minhas amigas. A gente tinha uns planos, já conheci até a família dela, a gente se dava super bem e eu achava que tínhamos um futuro juntos, pela reciprocidade que tinha. Mas, eu nunca fui chegado em ficar discutindo, e fazer isso pelo menos uma vez por semana, pelo mesmo motivo durante meses acabou com a minha paciência, então decidi terminar tudo.

Até hoje, sinto que ainda amo minha ex e penso que poderia ter agido de um jeito diferente, saca? Talvez se eu tivesse insistido mais e tentado conciliar as coisas mais um pouco, já que eu tentei fazer isso e me explicar da melhor forma possível, em todas as vezes que discutirmos, poderia ter dado certo. depois que terminamos, ainda ficamos mais ou menos um mês conversando, mas o problema era o mesmo e nunca conseguimos resolver. Ela até chegou a me perguntar se eu escolheria ela ou minhas amigas, o que para mim, foi uma das coisas mais péssimas que ela já me disse. penso que ninguém deve fazer o outro escolher entre quem ama, e eu nunca entendi o porquê de ser tão difícil para ela entender o meu lado. mas é isso, o que pensam sobre? eu devia ter feito diferente?

Att.
Vi que algumas pessoas colocaram "INFO" e questionaram sobre quais eram as atitudes que minhas amigas tinham na época de escola, que fizeram minha ex não gostar delas. 

 Minha ex achava elas forçadas, pelo modo como faziam amizades com facilidade, sempre sendo bem sociáveis e falando com todo mundo. Ela achava isso típico de quem é "dada", gosta de atenção e quer aparecer, era o que ela dizia. Também, uma dessas minhas amigas teve um breve relacionamento com uma amiga dela, que não deu certo e ela levou isso em conta para julgar, sempre dizendo que essa amiga era egoísta e queria toda a atenção de quem era próximo a ela para si, como se não quisesse dividir a amizade ou a pessoa em si. 

Elas nunca conversaram, e realmente só se conheciam por estar na mesma escola, então toda a opinião da minha ex, era baseada em algo de 2 a 3 anos atrás. Eu tentei algumas vezes reunir todo mundo, mas nunca deu certo. Infelizmente minha ex nunca aceitou o convite e se recusava a sair quando estávamos todos nós. Depois de tantas recusas, minhas amigas pegaram mal e desanimaram de conhecer ela, pegando até um certo rancor.