Olá me chamo peter tenho 15 anos e sempre morei com a minha vó por conta de problemas da minha mãe e ausência do meu pai..
Ano passado comecei a fazer algumas merdas como beber, fumar, transar e parei de estudar. Percebi que estava estragando minha vida e fazendo tudo que minha vó falava para eu não fazer.
Ela foi uma mulher guerreira e estudou muito ao longo de sua vida e pedia que eu fizesse o mesmo, mas sem me obrigar..
Vim morar com meu pai pois ele iria me colocar na linha se eu fizesse algo errado e me arrependi, ele é um porco, fascista,  não tem organização em nada e é ignorante e mal educado.. 
 Sempre brigamos pois eu tenho uma ideologia e ensinamentos da vida diferente dele. Toda vez que brigamos eu só concordava, pedia desculpas e nunca reclamava mas esse dia eu explodi..

A briga foi causada por eu ter faltado aula num dia de prova com o consentimento dele, e por eu ter pixado uma placa antiga de uma borracharia.

A conversa foi exatamente assim:


Pai, é quanto tempo que eu to de castigo da academia?




-Até domingo, pq vc sabia da prova e meteu o loco
Já comuniquei a "$"(minha vó) sobre isso,se vc tivesse se dedicado na prova igual vc se dedicou pra pinxar ia ser um orgulho pra todos




Eu sabia da prova, mas estava com muito sono e não ia conseguir fazer direito e eles iam deixar eu fazer hoje, mas desculpa.

Não vai se repetir.

Minha vó tem orgulho de mim sim.. Ela sabe que apesar de tudo que eu faço de ruim eu sou dedicado e me esforço o máximo para melhorar todos os dias e não vou jogar minha vida fora por isso. só faço isso como uma válvula de escape da realidade.. Não vou brigar com o senhor porquê eu sei que estou errado, já fiz a prova e vou me dedicar mais para os estudos e vou parar de fazer besteiras.





-Mais vc mentiu,vc disse que não tinha nada não foi isso? Aprenda uma coisa jesséh, quem quer estudar não vê obstáculos nenhum,vem cansaso vem preguiça,mais quem quer corre atrás, e eu não tive pai ou mais que pegasse no meu pé para que eu estudasse




Mas eu não quero estudar, não gosto. Eu me obrigo a estudar pois minha vó sempre me pediu isso.

Tento dar o meu máximo.




-Não estou falando que ninguém tem orgulho de vc, agora vc quer tirar dúvidas, pergunta pra sua vó se ela se alegra mais da aula que vc faltou sabendo que tinha prova ou da penchasao que vc fez, morando comigo quero apena fazer de vcs pessoas dignas e estudadas coisa que eu não tive, sei o que é bom e ruim pra vcs, vivi coisas que vc nem imagina



Tudo bem..



-Se vc não gosta de estuda e não quer estudar pq vc não abre o jogo com sua vó, vai viver nessa ipocresia até quando

Vc vai querer fazer o que da tua vida sem estudo? Qualquer área da tua vida em questão de profissionalismo vc tem que se dedicar.





Isso não tem nada haver com hipocrisia, e foi o que eu disse, eu não gosto de estudar mas independente disso eu vou estudar, pois sem isso não vou ter futuro.




-Vc voltando morar com tua vó, e depois que ela morrer e vc ficar com tua mãe aí quero ver qual vai ser teu futuro com essa mentalidade tua

 Como não é ipocresia? Vc está estudo para agradar
tua vó não vc



Sim, pois se ela está feliz eu também estou



-Vc vai querer fazer o que da tua vida sem estudo? Qualquer área da tua vida em questão de profissionalismo vc tem que se dedicar.





Não gosto mas vou estudar o maximo que puder para conseguir ter uma vida boa





-Mais cm disse vai ficar sem o computador e sem academia esse final de semana vc gostando ou não, agora se vc achar que eu estou errado quiser adiantar tua passagem fica a vontade




Não acho que você está errado..

Eu errei e você tem o direito de me colocar de castigo




-Vou tentar sempre dar meu melhor pra vcs, tenho meu jeito chato mais sempre vou tentar dar meu melhor.



---------------
Vou me mudar mais cedo que o esperado, aprendi tudo que precisava aprender.. a presença dele me dá nojo e não me arrependo de nada que eu fiz..