Olá, pessoal. (M) 17 anos

Para contexto vou explicar desde o começo.

Eu e minha mãe sempre fomos muito amigas. Ela era uma pessoa que eu podia confiar totalmente sobre qualquer coisa. Minha mãe e meu pai se divorciaram quando eu tinha 10 anos de idade. O motivo? Minha mãe traiu meu pai com o meu atual padrasto que vou chamar de M. Tenho um irmão mais velho (J 27) que não se dava bem com M. Eles brigaram feio uma vez e M deu 2 f4c4das no meu irmão e minha mãe no meio de toda a confusão quis ir com ele abandonando eu e meu irmão.

M transformou minha vida em um inferno e minha mãe simplesmente virou as costas para mim dizendo que eu já tinha idade o suficiente Para suportar esse tipo de coisa.

Adiantando um pouco, minha mãe sofreu de um AVC grave que deixou ela paralisada do lado esquerdo do corpo e sem poder falar. Isso tem 1 ano.

Todo santo dia eu acordava 5:30 pra ir ver ela e trocar a fralda dela depois eu ia pra escola totalmente desgastada porque minha mãe é bem grandinha e ainda quando eu chegava do colegio tinha que ficar vigiando ela ate M chegar (isso em volta de 23hrs ou 00:00. Minha tia vendo essa situação fez um trato com meu padrasto pra cuidarmos da mãe juntas. Eu ia de manhã, trocava e ia pra escola. Quando eu chegava da escola a tia já tinha dado comida e banho então eu estava livre durante a tarde.

Agora eu estou fazendo um curso a noite e não tem como eu cuidar da minha mãe no período da manhã porque a noite me desgasta muito e ainda tenho que ir pra escola de manhã. Minha tia se recusa a deixar eu cuidar da minha mãe a tarde porque ela disse que a tarde já tem quem cuida. Ouvindo isso eu simplesmente parei de ir cuidar da mãe no período da manhã e só ia a tarde pra ver ela.

Hoje eu fui ver a mãe e minha tia começou a falar muita coisa pra mim e começou a jogar muitas coisas na minha cara. Eu simplesmente fiquei quieta e quando ela terminou eu disse: Tá. Saí com minha mãe pra tomar um banho de sol e recebo uma ligação do meu irmão assim:

- O que está acontecendo aí? A tia me mandou um monte de áudio chorando e dizendo que você ignorou ela. Não me faça sair do meu serviço pra ir resolver isso. Se vc não quer cuidar tenta achar alguém aí que cuida. 

E desligou na minha cara. A interação com meu tio:

- Você perdeu o respeito com sua tia, é?

Com meu pai: 

- Isso que você tá fazendo é falta de surra.

Eu não aguento mais isso. Eu juro que se eu pudesse eu cuidava da minha mãe mas eu não tenho mais tempo.

Desculpa pelo post grande é que eu realmente precisava desabafar