Comecei a tatuar durante minha adolescência, fiz alguns cursos com alguns parentes meus e sempre fui bom na coisa, na época eu fazia tanto por hobbie quanto para ganhar uma grana. Posso dizer que tatuei durante 3/4 anos, consegui um portfólio bacana mas nunca quis seguir profissão na área. Depois que iniciei na faculdade/trabalho, deixei o hobbie de lado por não ter tempo suficiente para tatuar alguém.


Recentemente, consegui um trabalho com horário EXTREMAMENTE flexível, trabalho 3 horas de manhã (8hrs as 11hrs) e outras 3 horas a noite (18hrs as 21hrs), tenho grande parte do dia livre e decidi recomeçar alguns hobbies, incluindo tatuar. 


Por não ter interesse em profissão, tatuo apenas pessoas próximas (parentes e amigos), nunca me senti confortável em atender clientes desconhecidos ou amigos de amigos, então, comecei a falar para algumas pessoas próximas que estava voltando a tatuar e seria uma oportunidade boa para ambos os lados, faço tatuagens literalmente por preço de custo então acaba sendo BEM abaixo do "mercado". 


Tudo estava indo bem, tatuei alguns amigos até que minha sogra me disse que queria fazer uma tatuagem consideravelmente grande nas costas, me mandou UMA "referência" e disse que queria AQUELA tatuagem, eu nunca plagiei tatuagens, sempre usava como referência para criar uma arte própria para a pessoa. Expliquei isso para ela mas ela não entendeu e continuou insistindo no plágio, resumindo, eu disse que não iria plagiar e ela disse que eu era egoista e que estava agindo de tal forma por ela ser minha sogra, cheguei a fazer algumas artes para ela mas ela disse que queria IGUAL a que mostrou. Enfim, ela fez a tatuagem com outro tatuador, aparentemente algo deu errado no processo da tatuagem, afinal, a tatuagem não ficou nenhum pouco boa, assim que ela saiu do estúdio do outro tatuador, veio correndo na minha casa pedindo que eu arrumasse a tatuagem...


Tentei fazer o que pude, mas, infelizmente (ou felizmente) a cagada já tava feita, a tatuagem era grande e com traços grossos o suficiente para NADA cobrir ou ajeitar, a menos que ela fizesse um blackout (pintar tudo de preto) na área tatuada inteira... 


Por fim, ela ainda me culpou da tatuagem ter saído da forma que ela não queria, enfim, eu sou babaca por negar uma tatuagem e ela se arrepender por ter feito com outra pessoa?