  Eu (M16) combinei de ir num shopping com uns amigos uns tempos atrás. O horário ficou entre as 17 e 17 e meia, acabou que ficou meio confuso (eu marquei às 17, mas depois eles marcaram às 17 e meia no nosso grupo e eu não tinha visto, mas foi  nisso que acabou q  combinaram).Meus pais foram ver uma apresentação da minha irmã na escola, e acabou q eu peguei carona com eles. Resumindo: estava lá às 17 e ponto. 

  Aí eu mando mensagem pra todo mundo (quando eu já estava no shopping) e o pessoal falou q tava saindo e q estaria lá às 17 e meia, e uma ou duas pessoas "ah, eu tenho compromisso, tô aí às 18". Até aí tudo certo, não vi problema nenhum em esperar meia hora o pessoal das 17 e meia.

O shopping era minúsculo (infelizmente não temos muitas boas opções de shopping na minha cidade) e eu estava entediadíssima. Às primeiras meia hora eu esperei bem, mas a partir de quando chegou 17 e meia, eu comecei a ficar um pouco chateada. 

No fim eram 18 horas e eu estava EXAUSTA DE ESPERAR, meus amigos que prometeram estar lá às 17 estavam finalmente chegando no shopping mas meus pais vieram me buscar e eu não dei satisfação pra ninguém, só fui embora com eles e ignorei as mensagens, deixei meu celular de lado e voltei conversando com meus pais e ouvindo música. A última coisa que eu esperava acontecer era que eles ficassem preocupados e fossem me procurar (na minha cabeça eles iam supor q eu fui embora e continuar a vida, sei lá, eu estava cansada. Sem contar que a minha cidade é bem segura, então seria extremamente improvável de algo assim acontecer). 

Quando eu chego em casa e olho as mensagens, eu vejo notificações de uma das minhas amigas dizendo que estava preocupada comigo, e eu tomei aquele choque de "putz, deu merda" e fui direto responder, dizendo que eu só fui embora e fiquei puta pq eles me deixaram lá. 
  Eu realmente nunca quis deixá-los preocupados, só quis ir embora sem ter que dar satisfação pra ninguém! E agora ainda pensando melhor sobre o assunto, se eu dissesse que eu fui embora um pessoal ia começar a me julgar e fazer deboche de mim, principalmente um menino desse grupo que eu ando. Sinceramente não queria ter que andar com ele, mas é o grupo. Um saco. 

 Mas acabou que eu fiquei brigada durante um fim de semana com esse pessoal, mas como todas as nossas brigas, depois que nos encontramos na escola fingimos que nada aconteceu. Minha mãe disse que eu deveria dar valor a mim mesma e duas outras amigas fora dessa briga me disseram que eu estava certíssima, mas eu me senti mal por preocupar eles assim. 

Se eu lembrar de alguma coisa a mais para adicionar, eu edito. 

Me digam aí, adultos do reddit. Sou babaca?