Eu e minha namorada estamos ambos perto da casa dos 30 anos. Estamos juntos a mais de um ano, em um relacionamento fantástico. As coisas estão andando rápido, consegui um bom emprego, moramos juntos e eu planejo construir uma família com ela. Eu amo muito essa mulher.

Acontece que no início no relacionamento, alguns dias depois da nossa primeira relação sexual desprotegida tive lesões estranhas no pênis. Informei a ela e procurei logo um urologista. Eu e ela fizemos exames de dst e deu tudo negativo (os check-ups de dst não contém check up de herpes)

Um mês depois eu tive as mesmas lesões e dessa vez o urologista me deu um diagnóstico clínico de herpes e eu pedi exames médicos, ele disse que o diagnóstico costuma ser apenas clínico mas que existe exame de anticorpos para hsv e me passou pedido médico do exame. Ela também quis fazer. O resultado foi de anticorpos baixo no meu organismo que ocorre em infecção recente. O exame dela deu anticorpos altos, sinal de infecção mais antiga.

Trata-se de uma doença bastante comum. Dei uma pesquisada na internet e cerca de 15% dos adultos possuem herpes genital, sendo destes infectados cerca de 80% totalmente assintomáticos, outra % bem pequena de pessoas que sofrem com coceiras e lesões genitais constantes (várias vezes ao ano, que infelizmente é o meu caso) e a causa disso pode ser condições pré existentes que causam queda da imunidade ou questões genéticas que causam sensibilidade ao vírus e que ainda não são bem entendidas.

Trata-se um vírus que fica no seu organismo a vida inteira (assim como a herpes labial) e que pode causar surtos ao longo da vida. Aos poucos eu tento aceitar... Faz parte... é um risco real pra quem tem vida sexual ativaor ser um vírus bem comum.

Isso tudo já faz mais de um ano e ainda sofro com coceiras e lesões, o que impacta por vezes a minha sexual com minha namorada. A infecção além de coceiras e lesões dolorosas frequentes, me causa dores no glúteo e na região posterior de coxa antes das lesos surgirem. tive esses problemas umas 8 ou 9 vezes desde a primeira crise e vou continuar tendo. Estudos mostram que aqueles que possuem crises reincidentes de herpes, as crises se tornam menos frequente mas nunca termina de fato.

Na prática é impossível saber com quem eu peguei isso mas ela me disse depois dos exames que, anos trás, já teve dores ao urinar e a genecologista identificou uma lesão que "poderia ser herpes" e passou medicamento de herpes. Ela nunca mais teve esse problema desde então e que isso já faz anos, segundo ela. Isso me faz acreditar que a probabilidade maior é que eu tenha pegado dela, pois o vírus pode ser transmitido mesmo sem lesões visíveis, os exames comprovam infecção antiga no organismo dela o e o fato de minha primeira crise ser consistente com um janela bastante comum de intervalo entre infecção e primeira manifestação (essa janela varia bastante, de dias até anos, mas o mais comum é de cerca de 2 semanas após a relação sexual em que a infecção ocorreu o que é consistente com o que ocorreu comigo).

Ao saber disso, eu fiquei um pouco frustrado pois penso que talvez ela poderia ter me protegido um pouco mais já que ter relações desprotegidas foi uma decisão mútua e isso em nenhum momento foi citado. Acredito que ela possivelmente não sabia do risco de infeccao pois não apresenta lesões visíveis há muito tempo mas não consigo deixar de ter essa sensação de frustração principalmente quando as crises aparecem e me trazem desconforto.

De resto eu mantenho a mente positiva. Sei que estou com uma pessoa que me faz bem e que pretendo levar a vida com ela. Apenas não consigo deixar de ter sensações de frustrações que confesso que essa frustração acaba se manifestando na minha mente colocando uma certa "culpa" nela mesmo sabendo que nao é totalmente verdade. Eu não exponho isso a ela e são pensamentos que mantenho no meu íntimo.

Sou babaca por ter esses pensamentos? Ou trata-se de apenas uma frustração natural das circunstâncias, de tentar achar culpado em algo que já ocorreu e não tem mais volta? Eu tendo a pensar que é natural, pois não sou super-herói.

Enfim, gostaria da opinião de vocês.