Tem uma grt MUITO CHATA na nossa sala, mas ela é chata em um nível tão insuportável que nem as próprias amigas dela gostam dela.
Ela se acha a dona da verdade e da razão, tá sempre se achando superior e mais inteligente pq morou por um ano fora do país.
Então, tinha meu amigo e estávamos na aula de geometria (mat 2) e ela errou toda a página (pelo menos foi o que me falaram) e meu amigo escreveu de brincadeira: "nem sabe faze conta otaria" na apostila dela, ela fez um show a ponto a ponto da professora de português (ele fez isso na troca de professores e a prof de português tinha chegado nisso) levou eles para a coordenação. Eu estava passando mal e estava na supervisão, então ouvi o que disseram quando chamaram uma das supervisoras para conversar com eles e se fosse sério iriam leva-lo para supervisão. 

A conversa foi mais ou menos assim:
Prof: * com os dois do lado dela * esses dois tão dando problema
Supervisora: o que ouve?
Prof: ele escreveu isso na apostila dela * mostra a apostila *
Supervisora: ok, vc *aponta para meu amigo * vem comigo enquanto ela *aponta para a garota * pode esperar aí
- alguns minutos depois, ela volta sozinha e diz pra garota que ela está dispensada (sem conversar com ela também) -

Então, se passou muito tempo e eu ainda estava esperando na supervisão, até que falaram que meus pais não estavam atendendo o telefone e eu fui para sala. Então recebemos a notícia de que o meu amigo foi suspenso por ter chamado ela de otaria... SUSPENSO CARA, SUPENSO.

Eu fiquei com muita raiva, sério eu queria levantar e xingar a garota e as amigas dela que achavam que tava certo ele ser suspenso por isso (tipo?? Uma advertência bastava, mas não, elas estavam comemorando por ele ter sido suspenso).
Lembrando que meu amigo só fala com as pessoas que sentam perto dele (elas sentam longe de nós). Não tinha motivo pelo qual elas estavam comemorando.

Então ele voltou, vermelho de chorar. Ele tava muito triste, oque me fez ficar ainda mais puto, como assim todo mundo achava que tava certo isso? Só pq a garota é popular cara, só por isso todo mundo apoiou ela (menos eu e o pessoal que é amigo dele)


- obs: é só um adicional o que vou falar agora: quando eu sofri bullying só deram advertência para só UMA das garotas que fez isso (que no caso foi um grupo inteiro, que já fez isso com MUITOS alunos e saiu impune). Agora eu me pergunto: o garoto leva suspensão pq chamou a garota de otaria de brincadeira mas de todo o grupo que já fez bullying com muita gente (e já fez tanto bullying que alguns alunos saíram do colégio por isso) só uma delas leva advertência? Que justiça da escola é essa? -

Agora eu me pergunto se ele realmente foi babaca, pois todo mundo achou que ele ser suspenso está certo...
Ele foi o babaca?