Então, vamos lá. O meu nome é Alex e eu "discuti"com  uma garota (Íris-todos os nomes são fictícios ). Ela é namorada do meu colega que irei chamar de L. 

Primeiramente, nós estamos no 9 ano e   como a escola terminou e vamos por décimo mas ainda temos de fazer exames, eu e mais 4 pessoas nos juntamos entre elas, a Iris, o L e duas garotas da minha turma para realçar Íris é da turma C e nós da A.

Como já é verão foi muito difícil encontramos lugar para alugar passamos 4 dias, no almoço ou na hora do lanche a procura quando conseguimos num lugar. 

Íris vai lá fazer a reserva, onde teríamos a comida e luzes incluídas, por 23€ por pessoa até aí tudo bem. Sem contar que poderíamos ter DJ grátis se fossem 60 pessoas, contudo não é possível porque já foi  um enorme trabalho conseguir 40 pessoas (alunos, profs e funcionários), isso pq nem todos conseguem pagar  e tivemos de adicionar 1€ por causa das decorações. 

Eu sou a responsável por receber o dinheiro antes do dia 20 deste mês pq a festa é dia 24 e temos exames dia 23.

Há  4 dias,  quando ligo para o local nos dism que teríamos de partilhar o salão com mais 55 pessoas que iriam fazer uma despedida de solteiras, o que nos privava de fazermos decoração, música e anunciar prémios, com isto em mente falo com L e as outras para irmos no local após as aulas de preparação par o exame. 

No dia seguinte, eu e as outras duas garotas (Sara e Leonor) vamos imprimir convites para distribuir, nesse meio temo L e a namorada foram passear sem avisar, quando terminamos eram 12h40 e Sara e Leonor não teriam transporte e tiveram de ir o mais rápido para casa. Eu não queria ir sozinha então tento ligar para Íris e L e nenhum me responde, para resolver os problemas no espaço me vejo obrigada ir sozinha. 

A moça do espaço me explica que não sabia que eramos do nono se soubesse teríamos uma sala só para nós e alguns convidados por terem 12 anos pagavam 15€. Peço se poderia ver outra sala e no andar de baixo havia um salão maior e com um espaço exterior com luzes lindas, ela diz que é um único salão disponível para nós e nos cobraria  os preços assim o que resolvía todos os problemas, exceto o som se escolhermos o DJ pagamos mais 150€ então como alternativa vamos pegar o equipamento de som da escola emprestado. Como seria mal eu confirmar sem falar com nenhum do grupo ligo para todos mas somente Sara me atendeu e achou ótimo pq teríamos também espaço  para o palco que L está a planear. 

Sai por volta das 13h50 e quando estou a ir apanhar o autocarro, vejo L e Iris que supostamente estavam em casa porque não teriam transporte  a passear e eles não me viram. 

Como tinha explicação às14h30 e  autocarro só havia um nem tempo para almoçar tive e saí da explicação às 18h.
Quando estou a ir para casa, vejo que tinha uma mensagem de L dizendo que não conseguiu ir pq havia fechado à 13h30, expliquei para L que tudo estava resolvido e que já não teríamos do que nos preocupamos e  que havia deixado o meu email na moça pq Iris não respondia os emails e disse que não fazia mal ela não ter lembrado que era compartilhado. 

Em menos de 1 minuto, ele me diz que não devia ter feito isso pq Iris estava a tratar disso, respondo que o importante e que tudo está resolvido. Ele me pergunta se eu fui e a que horas disse que  sai de lá às 13h50, ele continuava a mentir e me diz que deveria ter pedido primeiro à Iris, expliquei que liguei e ninguém atendeu e poderíamos perder essa chance por isso mudei a reserva e que só ficamos a ganhar. 

Em seguida, Iris são do grupo  dos organizadores e Lara pergunta a razão e L diz que foi sem querer . 
Ela saiu quando eu fiquei sem net e não respondi L. 

Ele nem para agradecer e começa a falar mal comigo "Mas eu quero q a Iris tbm receba esses emails", eu disse okay e ele diz "eu quero a Íris à frente disso e diz pra mandar os emails pra Bia tbm q ela é q está à frente". 
No grupo L manda:"Malta amanhã eu e a Íris vamos ao local ver se tá tudo certinho. Amanhã a gente conta todas as situações. E olhem antes de fazerem alguma alteração em alguma coisa do baile informem aqui no grupo em primeiro pra n haver mal entendidos." 
Sara, que sabia de tudo, diz:"Achas q é necessário?" é L diz:"Sim eh preciso" e Íris diz:"se ele diz." é eu sem mal nenhum respondo :"Mas vão antes da 1h
30, pq eles depois vão almoçar". 


Ontem, não consegui chegar à tempo da primeira hora de aula e só cheguei nos últimos 10 minutos,  encontro Sara sozinha uma mesa e Lara, L e Iris que nem é da nossa turma num canto a falarem sobre mim e Sara me fala que Lara não sentou com ela e começou a tratá-la mal e para eu deixar de lado. P, um colega me pergunta porque razão mudei tudo sem avisar ninguém  ma não dava para falar então disse no intervalo e expliquei tudo e ele me diz L estava a ser um idiota. 
Eu continuo a estudar pq hoje teríamos exames e Íris com cara de tacho não para de me dar olhada. 

Hoje, calhei na mesma sala que Íris e ao invés de fazer o exame, a idiota não parava de me olhar. 
Agora não sei o que fazer eu só quero que tudo corra bem e nos possamos nos despidir uns dos outros, dia 24.
Me sinto muito mal será que tudo é minha culpa?