De início, deixar claro que não tenho nada contra gatos, só medo. E nunca tive contato com nenhum gato também, pois minha mãe também tem medo e nunca deixou meu irmão ter um. Ninguém da minha família teve gato algum dia, e amigos que tinham gatos, eu evita ir por causa do medo. Mas vamos lá 

Comecei a namorar e ele tem um gato, quando ia na casa dele já me sentia incomodada, pois além do dele, tinha 2 da irmã dele. E me incomodava por que íamos comer, os gatos subiam na mesa. Na cama, os gatos estavam lá. Eu ia ao banheiro, e os gatos abriam a porta. Eu falava com ele e ele só ria. Mas relevava por que era casa dele. Agora estamos morando juntos desde março, e desde esse mês eu venho falando com ele e discutindo sempre. Pois EU não tenho o costume dessas coisas, ai vamos comer e o gato tá na mesa. Esses dias eu coloquei a comida na pia e quando virei pra pegar os pratos, ele tava em cima da pia cheirando a comida. Obviamente fiquei louca. Fora que eu não gosto de ficar perto dele, pq tenho medo. Ai eu me sento, e ele sobe no meu colo. Se eu tiro ele ou peço para o meu namorado tirar, ele faz uma cara de quem não gosta. O gato dele vive batendo nas minhas cachorras, e ele não faz nada. Eu vou ao banheiro, e ele fica pulando na maçaneta fazendo barulho. Fora que fica arranhando a porta do quarto e o sofá, e ele só da uma empurrada no gato. Minha cachorra chega perto dos potes do gato e ele fica brigando com ela, mas o gato dele se sente bem a vontade nos potes da minha e ele não faz nada. E mesmo com a gente sempre conversando, ele diz que vai mudar as coisas e não mudam. Antes de ontem eu disse que não queria o gato no banheiro, pq ele abre a torneira pro gato ficar bebendo agua (onde escovamos os dentes), ai acordo ontem e onde o gato estava? No banheiro. Disse que não queria o gato na mesa, onde ele estava ontem? Na cadeira da mesa. O estopim foi ontem a noite, eu deixei meu copo de água parado e tava assistindo na tv, quando olho pro lado o gato estava bebendo a água do meu copo. Só levantei dizendo que não ia falar nada e fui para o quarto. Hoje eu acordei e o gato estava novamente na mesa e ele sem falar comigo. Desde manhã ele não fala comigo e o tempo que noa vimos, nem na minha cara ele olhou. Sendo que dessa vez eu nem falei nada.
Enfim, sou babaca por não gostar do gato dele?