Bom, desde o ano passado eu comecei a ter contato com uma garota, nós acabamos tendo muitos pontos em comum e nos divertíamos muito quando estávamos juntos. Ela tambem parecia manter contato próximo com um outro cara que eu conhecia, porem eles quase não se falavam presencialmente, era mais por mensagens, o que tornava dificil saber só de olhar para os dois se eles tinham algo alem da amizade. Ela vinha de um término complicado, porém de um namoro curto que teve mais ou menos um ano atras, e eu tinha saído de um relacionamento de 4 anos recentemente, tambem muito conplicado, tive depressão e precisei de terapia para superar. Portanto eu fui bem cauteloso ao me aproximar dela para não acabar criando outro relaciomento complicado nem para ela nem para mim. Nós começamos a flertar, porque no inicio nenhum de nós dois queria um relacionamento serio, devido aos terminos relativamente recentes, queríamos só alguem para sexo casual. Nós marcamos de ficar algumas vezes, ela demonstrou interesse por mim dizendo varias vezes que queria ficar comigo e eu tambem queria isso com ela. 

Passado um tempo nesse jogo infantil de flertes, dois dias antes de sairmos, ela cancelou o encontro, e comecei a pensar o porque dela fazer isso, o cara logo veio na minha mente, perguntei abertamente para ela sobre e ela disse que não tinha nada a ver, que ela não sentia nada por esse cara, que ela só conhecia ele e que não eram próximos nem nada, na época isso bastou para mim, porque ela passava a sensação de ser uma pessoa decidida e sincera. Dias depois, continuamos nesse joguinho até ela começar a ter mais intimidade com esse cara, eles passaram  a estar sempre agarrados, abraçados ou de mãos dadas, e eu obviamente cortei contato depois disso. 

Mas aí vem a surpresa, ela me procurou atraves de uma amiga nossa em comum, e perguntou porque eu me afastei, ela disse de novo gostar de mim e que não queria nada com esse cara, mas eles eram grandes amigos e essa intimidade era algo natural que ela tinha com ele. Eu não caí nesse papo, mas mantive contato com ela porque gostava dela como amiga tambem. Porem ela continuou flertando comigo, mesmo depois de começar um namoro com o cara, ela me contava sobre fetiches dela, e varias outras coisas que não posso mencionar pelas regras da comunidade, o tipo de conversa que não se tem com um amigo que você conhece a pouco tempo, e ainda mais enquanto se está namorando.

Depois de um tempo fui forçado a entrar em contato com o "amigo" dela, mostrar as coisas que ela me mandava para que talvez assim ela passasse a me odiar e se afastasse de mim, ele ficou incomodado com a proximidade dela comigo, forçou a barra com ela, e ela me mandou mensagens dizendo não querer nada comigo e que eu deveria ficar longe (ele continuou com ela mesmo sabendo dessas conversas dela comigo). Até aí ainda estava tudo bem, tinha eliminado uma possível manipuladora da minha vida, o problema é que depois disso ela ainda tentou retomar contato, voltou a falar que me queria mas continuava namorando, aí eu ja estava de saco cheio dela, ela parecia obviamente não saber o que queria, uma hora flertava comigo e marcava encontros aos quais não comparecia depois, e na outra dizia não querer nada, isso ja estava prejudicando o proprio namoro dela, e ainda achava que eu ia ser idiota de cair nesse papo e voltar a flertar com ela como se ela estivesse solteira.

Hoje em dia ela namora com o cara ainda, da ultima vez que falamos sobre ela disse que tudo comigo era na "esportiva" mesmo enquanto ela estava namorando com ele, e mesmo antes disso quando ela disse não sentir nada por esse cara. Ainda conversamos de vez enquando, e o namorado dela visivelmente está sendo afetado por essa vontade dela de ainda manter contato comigo. Ela sabia da minha situação emocional conplicada, e eu sabia da dela, mas enquanto eu tentei ser o mais compreensivo possível, ela pelo contrário aparentava estar brincando com meus sentimentos por ela, e com os do proprio namorado dela. Não sei o quão babaca ela foi, e muito menos o que eu deveria fazer (acredito que ainda sinto algo por ela, porque realmente nos conectanos bem no inicio de tudo).

Obs: acredito que ela não diga mais ter interesse em mim por medo que eu exponha as mensagens dela de novo para o namorado dela, até porque ela ainda mantem contato comigo, só evita esse assunto mesmo comigo fazendo esforço para me afastar.