Meu tio vai se casar no próximo sábado. Eu não tinha nenhuma roupa adequada pra um casamento, por mais simples que fosse, então no primeiro momento decidi ir de calça jeans e uma blusa preta normal com alguns brilhos por falta de opção, e minha mãe disse que era uma roupa aceitável pra um casamento. Só que no ultimo sábado, minha avó se ofereceu para me levar para procurar um vestido simples e bonito pro casamento, porque eu não queria parecer desarrumada e só pensei na calça jeans por falta de opções. Fomos a uma loja e eu, minha avó e minha prima escolhemos um vestido verde musgo ombro a ombro, bonito e simples, que pode ser usado num casamento sem parecer simples demais ou desarrumada demais. Comprei o vestido e no domingo, quando mostrei o vestido à minha mãe, ela disse que não era um  vestido de casamento e eu iria parecer ridícula na frente de todos. Eu disse a ela que eu não queria ir de calça jeans e camiseta e ela disse que se eu quisesse ir com aquele vestido, eu não iria. Eu perguntei a minha avó, minha prima e ao meu namorado se eles achavam que era um  vestido legal pra um casamento e todos concordaram, mas minha mãe insistiu que eu iria passar vergonha e envergonharia ela também. Vale ressaltar que eu tenho 18 anos e que não é a primeira vez que ela diz que eu não posso ir a um local porque ela não gostou da minha roupa e que eu tinha que trocar. Isso aconteceu em um natal que ela não gostou da minha blusa e eu me recusei a trocar, e passamos aquele natal em casa dormindo enquanto toda minha família esperava que nós fossemos. Eu disse ao meu namorado que não iríamos mais e expliquei a situação a ele. Eu queria ir ao casamento porque gosto muito do meu tio e da noiva dele, a quem eu considero minha tia, mas não quero ir com uma roupa que minha mãe quer que eu vá só porque o vestido não faz parte do estilo de roupas que ela gosta. Sou a babaca?

Edit: Falei com a minha tia e pedi a opinião dela sobre o vestido. Ela disse que achou lindo e não viu problema em eu ir ao casamento com ele. Eu e minha mãe conversamos e eu contei a ela o que minha tia disse, e ela falou que continuava achando o vestido feio mas eu poderia ir com ele caso não encontre outra roupa do meu agrado. Obrigada a todos que comentaram e me ajudaram a decidir o que fazer <3

&#x200B;