Bom em 2019 eu comecei a conversar mais com o meu (futuro) namorado kk, e éramos um trio de amigos eu, ele( que vamos chamar de Juremo )e minha amiga na época (que vamos chamar de Jurema). 

Jurema sempre foi muito esquecida das coisas e sonsa, nunca prestava atenção nas coisa e por isso ninguém nunca queria ficar com ela. 

E juremo era apaixonado em mim, e todos sabiam disso inclusivo a jurema.

Tínhamos um ritual todos finais de semana saiamos para ir ao cinema, só nos três, e sempre dava certo. Mas teve um em específico que virou um desastre. Eu tinha descoberto q o juremo gostava de mim, um dia antes de irmos ao cinema. Foi um custo para dar certo de nos três ir, pq sempre eu ou a jurema estava tendo problemas com nossos pais para deixar a gente sair. 

Um problema da Jurema era q ela se atrasava muito para chegar aos lugares,o que sempre me incomodou. Juremo estava a todo custo fazer todo o rolê dar certo, e eu não iria se a jurema não fosse, pq eu não estava preparada pra sair a sós com ele . 

Combinamos de ir ao cinema, e lá decidir o que iríamos assistir já q o filme que queríamos não dava mais tempo pq jurema já estava atrasada. 

Era umas 20:00 e eu e o juremo chegamos no cinema, jurema falou q já estava chegando e a gente já podia ir comprando os ingressos q ela passava o dinheiro depois. 

A merda começa agora, eu e juremo decidimos o filme, só que precisava da identidade para comprar o ingresso. Pensamos “ jurema vai ter que comprar o dela assim que chegar , pois ela tem que mostrar a identidade dela”. e assim fizemos. 

O filme era as 21:00, e deu 20:40 e nada da Jurema, e aí começamos a ficar preocupados, ligamos para ela , e ela disse que estava na metade do caminho. Estranhei pq ela nem morava tão longe. 

Quando deu a hora do filme não teve outro jeito, eu e o juremo tivemos q entrar e ir pra sala do cinema. E nisso a jurema já estava chateada por não termos esperado ela, mas enfim. Ficamos lá em um clima mt estranho só nos dois, mas nada rolou até pq eu via ele só como meu amigo na época. Quando deu umas 21:10 a jurema chegou. E aí a cagada maior era que ela esqueceu a identidade em casa, e assim não ia conseguir comprar o ingresso e ir assistir o filme com a gente. 

Ela ligou e falou q era pra gente sair do cinema e ir fazer outra coisa. Aí eu fiquei puta, pq além de esperar o atraso, ainda teria que desistir do filme por burrice dela ? Sem contar no dinheiro do ingresso que eu não ia desperdiçar né. 

Juremo tentou contornar a situação mas a jurema foi embora sem falar nada e me bloqueou de tudo. Só mandou mensagem falando que eu era uma péssima amiga e que eu e o juremo nos merecíamos. 

Pedi mil desculpas para ela, pq eu me senti mal por ter deixado ela sozinha, e ela falou q tava tudo bem. 

Mas na segunda feira espalhou para a sala toda da escola e todos nossos amigos ficaram contra mim e o juremo. Me revoltei, pq até gente q não tinha nada a ver veio me chamar de babaca. 

Na minha visão  acho que não fui,  mas entendo que poderia ter feito outra coisa pra amenizar a situação. 
Hoje em dia está tudo bem, acho até bom que isso tenha acontecido pq fez com que eu e o juremo nos aproximássemos bastante quando todo mundo estava virando as costas para a gente kk e até hoje a gente namora. 

Mesmo com tudo resolvido as vezes eu ainda penso nisso e me pergunto se realmente eu fui a babaca.