Eu (M18 na época) tive meu primeiro namorado no final do meu 3° EM e terminei com ele no início da quarenta.

Contextualização (ALERTA DE TEXTO LONGO):
Meus dois primeiros anos do EM não foram muito ruins, fiz muitas amizades e comecei a sair com meus colegas, algo que era muito novo para mim, mas no meado do último ano as coisas começaram a desandar. Eu tinha uma melhor amiga que via quase como uma irmã e nós éramos muito grudadas uma na outra, tanto que às vezes pensavam que éramos namoradas, enfim, fazíamos o EM e Técnico em Informática, tudo começou com uma pesquisa de Análise de Sistemas II, nós nos empolgados para fazer juntas, mas com o passar do tempo ela começou a se afastar de mim, não me cumprimentava, não falava comigo mesmo entre nosso grupo de amigos ou WhatsApp, e eu não fiz nada porque desde pequena sempre fui muito insegura, tímida e falha na questão de socialização... Fiz o trabalho sozinha depois que enviei um e-mail para ela com algumas sugestões de temas e não ter recebido nenhuma resposta, e entreguei apenas com o meu nome porque pensei que ela tinha feito sozinha, pois mesmo sem me responder, via nós status ela saindo com o grupo e com as meninas, depois desse dia, de repente todos do grupo de amizade começaram a me evitar, com exceção de um, eu não tinha me ligado ao trabalho e não sabia o porquê daquilo, me sentia muito mal e muito sozinha, era como se eu tivesse voltado aos anos do Fundamental, era um pesadelo.

Porém, inesperadamente, o grupo do fundão me acolheu de uma forma incrível, eu não fui atrás deles, apenas comecei a sentar na última cadeira e no canto, para não ficar me sentindo tão excluída, porque todos conversavam e me deixavam de fora. E no meio de tudo isso, o grupo do fundão começou a sentar do meu lado ou me chamar pra sentar com eles e isso foi um grande bálsamo, e foi assim que eu realmente conheci meu ex-namorado. Ele havia entrado no começo do ano e era muito popular, porque ele era muito bonito e simpático, já tinha reparado nele, mas nunca fiquei interessada porque primeiro: muitas das atitudes dele não me agradavam e segundo: meu amigo gostava dele. Só que eu reparava que de uma hora para a outra, ele começou a ficar me olhando nas aulas, de início pensei que fosse para meu amigo (eles estudaram juntos quando eram mais novos), mas então, percebi que de fato ele olhava para mim! E sempre que notava ficava muito tímida e ansiosa. Voltando ao meado do ano, nessa altura meu amigo já estava gostando de outro e o Rafael (nome fictício) tinha mudado radicalmente, isso me ajudou a diminuir as barreiras entre nós dois, por mais que na realidade não falássemos tanto um com outro, apenas quando estávamos em grupo. A partir de então, apesar do desconforto de ser ignorada por meus antigos amigos, me sentia abraçada pelo meu novo grupo. E minha irmãzinha aproveitava os estágios que eu e ele caíamos no mesmo grupo para dar uma de "cupido sutil", o quê me fazia surtar haha.

Mas chegou o dia em que eu e Stephane (nome fictício) íamos fazer uma apresentação de Marketing juntas (um trabalho que tínhamos acerto de fazer antes de toda a confusão), mas no dia senti muito medo, porque ainda não falava com a Stephane e não tinha conseguido pensar em nada para o trabalho, então inventei uma cólica e fiquei em casa, tentando pensar em algo, assim que deu o horário de saída perguntei ao meu amigo como foram as apresentações e se ela estava bem. A resposta que recebi tirou o meu chão, e até hoje não sei o porquê, me destruiu: Stephane fez o trabalho com outra pessoa. Desde então, tive uma crise de choro e passei dias no quarto escuro, encolhida na cama, sem comer, sem falar, apenas chorando, acumulei faltas como nunca antes tinha acumulado e apenas pensar em ir à escola me deixava em pânico. 

Quando comecei a conseguir voltar a frequentar as aulas (isso depois de uma conversa com a coordenadora da escola depois que tive uma crise no dia do meu estágio) o grupo do fundão me acolheu de forma incrível e algumas pessoas da turma se dispuseram a me ajudar, nisso eu e Rafael nos aproximamos demais, ele me ajudava em tudo e sempre tentava me fazer sorrir, e sempre arrumava uma forma de eu não ficar sozinha quando ele não podia ficar comigo, nós começamos a passar muito tempo juntos nas aulas e estágios, conversavamos sobre nossas vidas, nossos medos e sonhos. Quando percebi um sorriso dele já fazia meu coração tremer, Rafael foi como um anjo, eu não me sentia sozinha quando estava com ele e esquecia daqueles que me ignoravam. E então, quase no finalzinho do ano, ele se declarou para mim por meio de mensagens (nessa altura virávamos noites conversando) e assim foram rostos corados, sorrisinhos bobos, mãos dadas timidamente até o dia que ele me pediu em namoro! 

Tudo ficou mais vivo e doce, me sentia segura com ele e eu percebia que ele se sentia seguro comigo também, as coisas foram se acertando e começamos a sair com os amigos e até mesmo com os meus pais, no final do ano demos nosso primeiro selinho, foi uma grande emoção... O ano virou e continuávamos juntos, fomos para um curso militar, eu estava um pouco empolgada em tentar entrar na Aeronáutica porque não sabia qual ramo profissional queria seguir e ele queria entrar na marinha pois dizia que trabalharia na área técnica e traria estabilidade para nossas vidas depois de casarmos e termos nossos filhos, então, parte da minha decisão de ter entrado no curso foi para apoiá-lo e vê-lo, é claro. Porém, não demorou muito e a doença chegou no Brasil oficialmente, as aulas foram canceladas, perdi minha avó paterna e então veio a quarenta. Meu pânico em sair voltou, e com ele de falar com outras pessoas, fosse meus pais, irmã, por mensagem ou ligação, e durante tudo isso, perdi um amigo que via como irmão e ainda assim não consegui ir ao funeral, onde meu namorado confessou aos nossos amigos que estava com medo de que terminássemos e que sentia a minha falta, eu não o deixava vir até aqui por conta do medo, mesmo que meus pais sempre pensassem em formas de nos mantermos seguros com máscaras e distanciamento. E nesse tempo, comecei a pensar sobre muitas coisas, me vi perdida em medos e desesperança, mas também percebi que eu não o amava romanticamente, que talvez eu tivesse me apaixonado por um momento, porém, a conclusão que tive foi que eu tinha confundido gratidão com amor, foi horrível perceber isso e eu fiquei com tanto medo e tantas dúvidas, até que em uma madrugada de "coragem" enviei um texto para ele explicando tudo e terminando nosso namoro. Eu chorei demais, porque sabia que ele gostava muito de mim e sonhava com nosso futuro, chorei porque dizia a mim mesmo que jamais terminaria com alguém por mensagens, fiquei mal e confusa quando ele me enviou áudio chorando me perguntando se tinha feito algo errado ou coisas do tipo, mas não voltei atrás com minha palavra, não queria manter um relacionamento unilateral, nem iludir quem tanto me cuidou e amou. No fim, ele me enviou um texto se desculpando, me desejando melhoras, e dizendo o quanto gostava de mim e o quando eu era importante para ele... Desde então nunca mais nos vimos e nem nos falamos.

Eu sou a babaca?