Ano passado, mais ou menos no meio do ano,eu conheci uma garota(25) aleatoriamente enquanto andava pelos corredores da faculdade. Sou homem(23) e estudo na UFS(Universidade Federal de Sergipe). Ela era encantadora, estava com uma camisa de uma banda que eu gostava, o que me instigou a puxar assunto. Meio que viramos amigos e fomos conversando, eu me sentia extremamente atraído por ela, eramos insanamente iguais. Ambos gostávamos do mesmo estilo de música e até compartilhavamos algumas músicas favoritas (Cowboy fora da lei - Raul Seixas, Monomania - Clarice falcão e etc), porém, com o tempo, ela me contou que era lésbica, o que me destruiu totalmente. Eu respeitei a sexualidade dela, mas decidi não me afastar pois a amizade dela me fazia bem e eu não queria perder. 
Alguns meses se passam e uma pessoa do meu passado se aproxima de mim, alguém com quem eu tive algumas ficadas casuais, nada sério. Começamos a conversar e vimos algumas compatibilidades em nossas personalidades, então acabamos desenvolvendoum carinho enorme um pelo outro, e resolvemos "ficar". Não assumimos um relacionamento sério pois ambos não se sentem avontade.

O conflito começou quando a primeira garota me disse que estava questionando sua sexualidade, pois havia começado a sentir atração por caras, o que me deixou surpreso e reascendeu a paixão que eu havia guardado à 7 chaves no meu peito. Depois disso, ela começou a manter mais contato físico comigo do que o normal, coisa que ela não fazia antes. Ela também afirmou que me amava pela primeira vez em 1 ano e alguns meses que nos conhecemos. Eu sinto que ela está tentando me falar algo. (Detalhe importante: Tudo isso começou começou após ela descobrir que estou ficando com outra pessoa)

As duas não se gostam e tem ciúmes uma da outra, porém, e tenho um carinho enorme pelas duas. O que eu sinto pela primeira garota é claramente maior, visto que mal consigo conversar com ela sem ter meu coração quase saltando do peito. Quando eu resolvi contar pra segunda garota oque eu sentia(ocultando a parte de que gosto mais da outra), ela deu um enorme chilique e me chamou de insensivel, disse que eu teria que escolher entre ela e a outra.

Eu me senti um completo babaca, e estou triste com isso até agora. E aí, eu sou o babaca? E se sim, oque eu devo fazer para resolver a situação?