Eu (M21) terminei ontem com minha ex-namorada (F23). Nós estávamos a 1 ano e meio juntos, tivemos momentos incríveis e de muita alegria. Mas sempre tivemos problemas que desgastavam a relação, terminamos e voltamos várias vezes por sempre os mesmos motivos.

&#x200B;

Algo que eu sempre vi e ficou cada vez mais pesado era o senso de controle que ela precisava ter pois não confiava em mim. Eu precisei me afastar de uma grande amiga pois ela não aceitava a presença dela, não podia mais sair com meus amigos para tomar uma cerveja (não é balada, apenas um chopp no barzinho), e se eu quisesse fazer qualquer coisa com outras pessoas ela geralmente ficava chateada e eu tinha que pedir desculpa de alguma forma. Ela nunca gostou do meu primo (que é como um irmão), e em vários momentos tentou jogar ele contra minha mãe pelas minhas costas tentando fazer com que nos afastássemos. Eu venho me sentindo cada vez mais preso, e vejo que outros relacionamentos não são assim. Em agosto eu farei uma viagem de mochilão com meu melhor amigo e nós quase terminamos pois ela não aceitava que eu fosse para qualquer tipo de festa ou bar com ele (ele é o típico solteirão pegador, mas eu obviamente não faria nada).

&#x200B;

Ontem brigamos mais uma vez e eu decidi terminar. Doeu muito mas eu entendi que preciso libertar nós dois, sinto que estou nesse relacionamento por hábito, não consigo mais desenvolver a mesma admiração por ela. Terminei e ela está literalmente até agora mandando centenas de mensagens falando que me ama desesperadamente e não consegue me deixar ir, essas coisas. Está doendo demais e eu não sei mais o que fazer, não sei se estou errado. Sinto que estou destruindo ela, mas finalmente entendi que também estava me destruindo escolhendo ficar. Acho que sou o babaca, mas no fundo gostaria apenas de desabafar em algum lugar. Eu já pedi para ela respeitar minha decisão, implorando para deixar a gente ir, mas ela não entende e eu não consigo ser mais duro do que isso. Não sei o que fazer.