Então, imagina o cenário: Tava em uma hamburgueria artesanal com meus pais (separados, mas em uma relação amigável ainda) e estávamos conversando sobre o meu falecido avô paternal, que era policial civil. Minha mãe tava contando sobre como ele as vezes pegava e acelerava de propósito nas curvas só pra dar uma "chacoalhada" nos suspeitos dentro do carro só pra oferecer comida/bebida pra eles nas celas, típica história de família que é repetida dezenas de vezes mas ninguém se incomoda por causa da graça.

Eu, querendo "apimentar" um pouco a conversa, perguntei se meu avô começou a namorar nessa época que ele serviu na força policial e se a minha avó tinha algum interesse nessa parte da vida dele. Meu pai respondeu que sim, foi nessa época quase que começaram o namoro, mas que até onde ela não começou o namoro por que ele é policial, e perguntou se eu tinha "algo" por policiais. 

Eu nessa hora desinibi bastante, e como meu pai é de boas com esse tipo de conversa, já mandei um "Ah, você sabe, vai dizer que uma farda não deixa uma mulher ou um homem mais atrativo? Algema já é algo que muito casal já usa na cama, imagina algemas MAIS alguém de uniforme te dando umas ordens? Desculpa a palavra, mas só de imaginar isso já me deixa mais duro que bambuzal pai"

Nessa hora ele deu uma risada enquanto minha mãe fazia um facepalm do meu lado, e ele completou com um "Então sente algo por uma mulher da lei? Você nunca me contou isso moleque..." e minha mãe ainda com o rosto vermelho falou "É, só não vai querer ser preso pra tentar arranjar uma namorada". Eu ia dar uma resposta, mas nesse momento escutei o barulho do pessoal da mesa de trás saindo e indo para uma mesa depois da deles - a hamburgueria tinha essas mesas separadas em semi-cubiculos por assim dizer, então coloquei minha cabeça pra trás e fiquei quieto pra prestar atenção.

Era um casal que estava comendo junto, e a homem falou "Que moleque vulgar" e mais uma coisas que não escutei, mas deu pra ver ela falando algo com um garçom enquanto mudava de mesa. Eu balbuciei pra eles "Eu amigo, um homem não pode ser mais honesto com o que curte?" mas a esse ponto já tinham saido dali e ou não escutaram ou ignoraram, mas deu pra ouvir um "família nojenta" vindo da mulher.

Tentei dizer mais algo mas minha mãe deu um puxão no meu braço, mandou o clássico "shhhh, não perde tempo com isso" e fiquei quieto. Depois disso a conversa meio que morreu e não tocamos mais naquilo. Não diria que estragou a nossa ida a hamburgueria mas foi definitivamente um balde de água fria pro assunto, o que me incomodou já que a nossa mesa estava achando tudo bem engraçado e apesar do vocabulário "inapropriado" não estava escandaloso e só quem tava do lado escutou mesmo. Dito isso, reconheço que pode ter sido algo pra se comentar em um churrasco em família e não uma lanchonete rodeada de estranhos. Resto do almoço foi de boas, só que com assuntos bem menos pessoais como dá pra imaginar.

Enfim, sou o babaca por tocar no meu fetish por policiais assim em aberto e incomodar um casal próximo?