Olá, sou Persona e quero compartilhar algo aqui.

Bom, pra começo de conversa, eu iniciei um relacionamento a 8 meses, quase 9. Eu nunca fui de querer me relacionar, desde os meus 16 sempre fiquei em casa, seja estudando, assistindo algo e treinando. Enfim, aí eu começo o meu relacionamento com uma garota, que vou chamar de B, que antes de mim, já havia tendo experiências bem conturbadas. Ela era do tipo de garota que se envolvia só com cara da internet, sendo mais velho (ela tinha uns 14 a 15, e tem 16 hoje). Logo, ela se sentia com altoestima baixa, insegura sobre sua aparência e tinha até dependência emocional por um cara que ela webnamorava (de 20 anos que fez várias merdas com ela, inclusive, pedir nudes da mesma e compartilhar com amigos).

Ademais, a mesma iniciou um relacionamento anterior na escola, que era com um conhecido, ficando só 1 mês com o mesmo. Nesse meio tempo, ela o traiu falando com um dos caras que falava antes, assim como voltou a ter interesse pelo o cara babaca de 20 anos. Ou seja: toda fudida, escolhas tbm e bem babaca (na minha opinião). Ele começou a sentir carinho por mim depois do relacionamento com o cara que durou 1 mês.

Bem, ao longo do relacionamento eu relutava comigo mesmo pra tentar aceitar como ela era, mesmo desprezando-a. Eu tinha nojo pela independência emocional dela, assim como ele se sentir atraída por um cara maior de idade que basicamente, cometeu crime sexual com a mesma. Ela provavelmente, só estaria comigo por carência. Agora aque chega o confronto desse relato: ela mudou ao longo desses 9 meses e diz que foi por minha causa.

Mesmo eu sendo muito frio em bastantes momentos, eu sinto empatia por ela e sentimentos. Entretanto, ela mesmo mudando é tão diferente a mim, seja em suas idéias, rotina, personalidade e círculo social. Ela entende o meu jeito apático e fala que não se incomoda por eu a ignorar, já que diz que me aceita como sou, da mesma forma que aceitei ela.

Há quase 1 semana tô ignorando ela, faltando a escola, não respondendo as mensagens e nem sendo o par dela em uma baile que vai ter (mas esse é mais porque não gosto mesmo). Sabe, antes, quando eu era sozinho, me sentia mais livre, no sentido de não ter compromissos, nem me expôr a socializar quando eu não queria, assistir coisas merdas, assim como focar mais em mim. Entretanto, isso mudou. O fato de eu ainda estar com ela, é porque não quero terminar com ela antes das férias, porém durante, pra que ela supere. E, sinceramente? Mesmo ela alegando mudar e eu percebendo isso em alguns aspectos, eu não dou 1 mês pra que ela pegue outra pessoa. 

Sou babaca?