Eu sou bacaca por não querer ir na festa de aniversário da minha avó?


Eu (M, 14), e eu tive uma infância "difícil".
Ao decorrer da história, darei nomes fictício.

Meu pai (João, 55) e minha mãe (Ana, 39) nunca foram de brigar, pelo menos não na minha frente. Mas, uma vez, eles tiveram a maior briga que eu já vi. Eu estava em casa com meu irmão gêmeo, Murilo, e ela, por algum motivo, foi dormir no quarto de meu irmão. Meu pai tentou beija-la a força, e Ana deu um tapa em sua cara. Ele a levou pra o seu quarto e bateu nela, enquanto eu e meu irmão estávamos morrendo de medo.
Isso e outros fatores levaram ao divórcio definitivo deles. Eu e Murilo ficamos com Ana, mas faziamos visitas nos finais de semanas na casa de João. Ele e a família dele viviam falando mal de minha mãe, e, alguns meses depois da separação, descobri que ele a traiu 7 vezes. 
Depois que se separou de minha mãe, encontrou outra mulher, Paula (30, M). Ela passou a morar com ele. Nunca tive contato com ela. Também vivia falando mal de minha mãe, e inventando mentiras sobre ela, junto de meu pai.
Meu pai era uma má pessoa, mas um bom pai. Ele nunca faltou com a pensão, sempre pagava tudo, e até estávamos tendo um melhor relacionamento. De repente, ele morreu.
O falecimento de meu pai já faz um ano, e ninguém da família de meu pai, a não ser meu irmão mais velho, Antônio (34, M), veio me perguntar se eu estava precisando de algo. 
As únicas pessoas que mantive contato foram meus primos e primas.
Agora, mais do que nunca, falam mal de minha mãe. Nas vezes que fui ver-los, falaram mal dela na minha frente. Sempre deixei claro que não gostava quando falavam de minha mãe, mas não ligavam. Minha avó era uma das pessoas que mais xingava minha mãe.
No aniversário de meu irmão e no meu, ninguém nos deu parabéns, apenas meu irmão mais velho e meus primos.
Minha mãe e meu pai tinham uma loja juntos, que também estava no nome de minha mãe. Antônio entrou em um processo com minha mãe, por bens. Tudo estava no nome de minha mãe. O carro, que é dela, estava com meu pai. Depois seu falecimento, algumas pessoas tiveram que vir em minha casa, para analisar o valor dos bens de minha mãe, para estimar o valor, algo assim (casa, carro, loja). E como meu irmão estava com o carro, ele simplesmente escondeu o carro, para que não fosse avaliado. Eles ainda estão em processo.

Havia meses que Antônio não entrava em contato comigo, quando ontem a noite, me mandou várias mensagens. Exigiu que fosse a casa de minha avó para lhe dar parabéns. Eu me ofereci para mandar mensagem para ela, mas ele simplesmente negou e não aceitou que eu fizesse isso.
Eu não me sinto confortável em ir. Disse isso a ele, e ele começou a dizer que mandaria um táxi pra me levar com a Paula. Eu disse: Eu não tenho nenhum tipo de ligação com essa mulher. 
Mandei um texto para ele, dizendo que não queria contato com ninguém da família deles. Ele achou ruim, e saiu falando para a família. Descobri, pela minha tia, que minha avó chorou no próprio aniversário. Ele disse a ela que eu xinguei ela e não me importava com a mesma. 

Contei essa situação para uns amigos próximos, a maioria concordou comigo, mas disseram que eu não deveria ter faltado o aniversário de minha avó, pois ela é apenas uma idosa, então fiquei em dúvida se agi certo.
Então, eu sou o bacaca?