Eu sou mulher (17) e tenho um grande grupo de amigos de motards com quem saio no verão em eventos etc.

Um desses amigos é o André (16). Ele me ajudou bastante durante fases atribuladas que tive na minha vida e devo muito a ele. Mas, por ele morar longe (cerca de 3 horas de distância) não nos vemos com frequência. Como resultado, acabamos por passar quase um mês inteiro juntos quando chega a época de verão.

Admito que a depressão e a superproteção dos meus pais não me ajudam muito a ter uma saúde mental digna, então quando finalmente consigo estar longe me certifico de encher o rabo de cachaça até cair. O que acontece frequentemente quando vou para casa dele passar uns tempos.

Apesar de não beber tanto, ele nunca se importou e sempre cuidou de mim e me apoiou em tudo que eu precisa-se.

Agora vem a história.

Fui passar lá o aniversário com ele, nos divertimos, jogamos videogame, fomos nadar no rio e durante a noite ia ter uma festa na cidade. Como já era de se esperar, fiquei podre de bêbada. Importante ressaltar que sou o tipo de pessoa que ri, brinca e dança quando está bêbada.

Ele me levou para ir tomar uma água e apanhar um ar quando eu já tinha feito mistura de cachaça, vodka, whisky e todo o tipo de alcóol existente. Enquanto andavamos a gente foi brincando um com o outro até que puxamos o assunto de família e ele me conta que sente falta dos pais em casa.

Devo esclarecer aqui que meus pais são pouquissimo presentes apesar de profundamente controladores. Minha mae tem um emprego prestigiado então me força a agir como se fosse dama da realeza o tempo inteiro. Enquanto meu pai vai embora em períodos indeterminados para trabalhar. Passam tipo 18 horas no trabalho e as outras 6 me xingando ou me batendo.

Enquanto isso, os pais do André o deixam levar todos os amigos para casa, beber com eles, transar com garotas, lhe deixam contar tudo o que se passa, lhe preparam o banho e o almoço, o levam para viajar, lhe dão amor e carinho. O pai dele tem uma grande empresa de máquinas e faz viagens periódicas mas a mãe dele é uma dona de casa amorosa.

Assumo que a bebedeira me pegou de jeito e comecei a chorar, desabafando tudo e falando que daria tudo para ter a vida que ele tem e que ele não tem minimamente do que reclamar. Ele me abraçou e chamou a mãe para ir nos buscar.

Agiu estranho o dia inteiro seguinte quase não olhando para mim e nem me deu adeus quando eu fui embora. Lhe mandei mensagem mais tarde perguntando se tava tudo bem. Ele falou que não tinha ficado bravo comigo e que já tava tão bebedo quanto eu, falando pra eu deixar para lá. 

Eu vejo q fui egoista, mas eu sou a babaca?