Bom, eu tenho 14 anos e moro com meus avós.

Pra começar, meus pais são separados, meu pai atualmente é casado com a mulher que traiu minha mãe, mora na Itália, tem dois filhos com ela e agora quer diminuir a pensão alimentícia do meu irmão e minha.

Ele se separou da minha mãe quando eu tinha 2 anos e meu irmão ia fazer 6 meses depois de quase matar ela por essa amante (agora atual esposa), após isso, minha mãe, meu irmão e eu fomos morar com meus avós (pais de minha mãe) e com meu tio (que na época tinha 15 anos), eu sentia muita falta do meu pai, minha vó falava que eu pegava telefones fixos quebrados e ia pro banheiro perguntar se ele tava chegando.

Sempre senti muita falta do meu pai, antes ele morava na cidade ao lado da minha mas nunca ia nos ver, nunca ligava, nunca pagava pensão, mesmo meu irmão e eu sendo criados na casa da tia dele (irmã do meu falecido avô, pai dele) praticamente, ele nunca via a gente, quando eu tinha 10 anos ele teve uma filha com a esposa, aquilo me machucou muito, me senti trocada, muito triste e com inveja dela ter o amor do meu pai, coisa que eu não sinto até hoje, porém não faz mais falta. Mas ano retrasado eu quis tentar me aproximar dela, falei com a minha mãe e ela disse que eu havia decepcionado ela, aquilo tbm me machucou muito, não queria fazer uma bebê de 2 anos na época pensar que a irmã mais velha dela tinha raiva dela.

Agora, oq tem minha vó nisso até agora? Simples, ela sempre soube que eu sentia muita falta do meu pai, e sempre falava (e fala até hoje) coisas sobre ele quando está brava comigo ou com meu irmão, coisas como "seu pai abandonou vocês pra ficar com aquela puta, agora corre pro colo dele e vê se ele te dá pelo menos 1 centavo", isso machuca muito, e depois desse rolo com a minha irmã mais nova, ela fala "tomara que aquela bastarda dê na sua cara quando for mais velha, tomara que ela jogue na sua cara que a mãe dela tá com seu pai e a sua mãe não tá", agora que ele teve um filho, o assunto da vez é o italianinho dos quatro filhos.

Ela fala que o odeia pelo o que ele fez com minha mãe, mas ela vive falando dele, toda hora, não muda o disco. Minha mãe seguiu em frente, é uma mulher muito forte, me orgulho muito de ter ela como mãe, a única coisa ruim nela é que sempre tá namorando, mas a vida é dela.

Minha mãe ano retrasado se divorciou do segundo marido, que era negro (não pensem que sou racista, por favor, é para vocês entenderem a história), e minha vó "suportava" ele por ele dar presentes pra ela e meu vô, pq eles dois são extremamente preconceituosos. Ano passado minha mãe começou a namorar outro cara, que também é negro, e minha vó vive falando lá em casa "aquela coisa preta da sua mãe" "sua mãe cada hora consegue arrumar um mais preto que o outro" "se fosse pra ficar com algum preto, ficasse com o outro" mas ela esquece que o outro meteu chifre na minha mãe até dizer chega, já esse não.

Ela tbm me machuca muito, pq? Eu gosto de roupas de cor neutra, não gosto de pintar as unhas pq dá trabalho retirar o esmalte depois, a maneira que eu falo e me expresso, etc. Ela fala que eu sou sapatão e me ofende DEMAIS. Ano passado minha mãe mãe descobriu que eu tinha amigos virtuais, e cismada que minhas amigas são lésbicas, minha vó brigou horrores comigo, ofendeu minhas amigas pela sexualidade delas e no dia seguinte eu cheguei em casa da escola e ela começou a me insultar de novo, foi quase um mês assim.

Agora, minha mãe passou a trazer meu irmão e eu pro apartamento dela de vez em quando pois está de férias e ela sente nossa falta porque passa o dia todo trabalhando pra pagar nossas coisas já que nosso pai de vez em nunca manda pensão. Minha vó mandou vários áudios xingando ela, falou que se quisesse mais filhos ela tinha parido, que minha mãe não é boa mãe, que ela é pior que meu tio... Só porque estamos doente e minha mãe quer cuidar da gente na própria casa.

Detalhe: meu tio não dá nada pra ela, vive sendo desrespeitoso com ela e quando eles brigam ele bate nela, minha mãe pelo contrário, sempre dá presentes pra ela, compra coisas pra casa dos meus avós, quando minha vó briga com ela, ela não fala nada, nunca levantou uma mão pra minha vó mesmo minha vó batendo nela as vezes.

Ela fala pra gente que não sabe pq aceitou cuidar dos netos que só "desrespeitam" ela, que ela largou o emprego pra cuidar dos netos, que deixou de ganhar o salário dela pra olhar neto, etc...

Ela fala pra mim que se eu for "sapatão" é pra eu tomar vergonha na cara. Que na família dela não tem essas coisas erradas (mas tem drogado, machista...) e que se tivesse a família matava a pedrada. 

Ela ainda fala que meu pai deveria ter feito pior com a minha mãe, e que se ela apanhasse de macho de novo ela não iria fazer nada

Tbm fala que se eu vier morar com a minha mãe é pra ir e não olhar mais na cara dela e nem pisar na casa dela, pq eu vou virar drogada, engravidar cedo, entrar pro tráfico e ela não vai me ajudar.

Minha vó ultimamente tem estado muito mais intolerante do que já é, eu realmente não aguento mais morar com ela, e não galera, não é por idade, uma das irmãs dela disse que ela é insuportável desde nova. Sou babaca por querer vir morar com minha mãe? Desculpem o textão.