Eu sou o babaca por cortar relações com minha irmã?

  Eu (H24) tenho uma meia irmã (M25) pela parte do meu pai, nós sempre tivemos uma relação de amor e ódio, sempre nos demos bem e éramos parceiros e ao mesmo tempo brigávamos por coisas pequenas e até ficarmos sem nós falar por um bom tempo. Mas a história de hoje e a seguinte.
  Eu tive dengue no final de 2021, e estava em casa sozinho, meus pais e avó estavam viajando e não sabiam da minha condição até então (nem eu aliás) e então como eu estava passando muito mal, com dores, enjôos, febre alta eu não poderia ficar sozinho. Então meu pai começou a ligar para a minha irmã pedindo que ela fosse pra minha casa ficar comigo (ela morava com a esposa dela) e ela se recusando, dizendo que minha casa ficava longe do serviço dela, que no outro dia não tinha como a esposa dela levar ela de moto até o serviço, que ela teria que pegar ônibus muito cedo, que não tinha dinheiro pra ir de Uber pq ficava muito caro, enfim, dizia várias desculpas para não ir até mim, até que ela me ligou insistindo para que eu fosse para a casa dela pq era mais fácil para ela, eu disse que não iria pq não fazia sentido eu ir para lá pq eu moro do lado do hospital e a casa dela era de 2 andares e eu mal estava conseguindo andar quem dirá subir escadas. Então disde que ela não precisava vir e que eu estava bem (não estava) e que ela não precisava se incomodar. Mas então meu pai ficou insistindo com ela até que ele disse que pagaria o Uber dela de ir trabalhar (ficava uns 30 reais) e que ela não precisava pegar ônibus, ela foi ficar comigo. 
    Chegando na minha casa ela já chegou bem ríspida comigo como se estive me fazendo um enorme favor estar lá comigo doente, trouxe uma comida para mim comer que deveria estar a pelo menos uns 3 dias na geladeira dela de tão ruim que estava, e ela me disse que era a marmita do dia dela, mas coloquei a culpa no enjôo e não comi, então ela começou a me tratar super mal dizendo que era pra sair de perto dela, sair da casa e ir para o meu quarto pq poderia estar com COVID e ela não podia ficar doente (meu quarto e fora da casa, tipo um anexo) e que ela queria o dinheiro do Uber de ir trabalhar.
    Assim fiz, fui para o meu quarto e lá fique sozinhoi, ela ficou na casa trancou as portas e ficou, se ela nem tivesse ido ano tinha feito diferença nenhuma, então ela começou a me mandar mensagens querendo o dinheiro, disse que eu não tinha pq tinha gastado tudo em remédios mas que eu iria ligar para meu pai pra ele mandar. Fiquei ligando para o meu pai, mas ele não me atendia, até que consegui falar com minha mãe que conseguiu me enviar 25 reais dos 30 prometidos, pq era o que tinha na conta dele. Assim que minha mãe me enviou eu enviei na conta da minha irma e assim que ela viu o valor deu um xilique no telefone comigo.
    Ela disse: cadê os 30 reais combinados? Não foi isso que me prometeram! Eu tive que sair de casa deixando de ir de moto pra vir ficar com você e assim que você me retribuiu? Você e um egoísta de merda, agora como vou fazer faltando 5 reais? Não tem como eu ir de Uber!! Agora vou ter que acordar 5:30 da manhã e pegar ônibus!! E muitas outras coisas piores que não estou afim de escrever aqui.
    Eu estava tão ruim que não estava conseguindo discutir com ela, só dizia que eu anao conseguia dar 5 reais pra ela naquele momento, e que ela podia tirar do bolso dela que pois daria. 
Ela não aceitou e continuou me humilhando me chamando de ingrato, esgoista e outras coisas. Até que resolvi desligar o celular e tentar dormir.            Não consegui, passei a noite toda passando mal chegando a alucinar de febre alta e vomitando muito. Eu tenho ansiedade e depressão, então fiquei repassando todas as falas dela na minha cabeça, acho que contribuiu pra minha piora, até que dormir de tão cansado que estava.
Depois disso ela foi trabalhar e cortei todas as relações com ela, nos discutimos quando eu estava bem e disse que se eu não tinha uma irmã pra quando eu mais precisava então eu não precisava de irmã e que ela poderia seguir o caminho dela, depois disso nunca mais nos falamos, minha família diz que estou errado e que deveria perdoar ela e voltar a ter a relação de amizade que tínhamos, mas simplesmente não consigo esquecer tudo que ela fez comigo no meu momento mais vulnerável, as coisas que me disse ainda ecoam na minha cabeça, isso já faz 2 anos praticamente e ainda lembro das palavras dela. Eu sou babaca por não querer ela na minha vida mais? Ou devo ir atrás dela e tentar me reconciliar?