Eu estava na escola quando isso aconteceu, 3° do ensino fundamental 1, eu tinha 8/9 anos na época, eu era uma menina normal que só estava lá para estudar, eu não tinha nenhuma outra intenção. naquele momento eu estava na aula de artes desenhando sei lá oque, junto com um trio de meninas que o professor tinha escolhido para fazer alguma ativade, uma delas se chamava Lívia e todas as outras que estavam ao redor dela eram suas amigas. a amiga da Lívia e eu estavamos fazendo a atividade que o professor de artes havia passado, por enquanto estava tudo bem, Até que a Lívia saiu de sua carteira para ir falar com o professor. Eu novamente estava desenhando de boa, até que a amiga dela solta uma frase, "você chamou a Lívia de burra?". Eu não estou brincando quando digo que ela soltou essa frase sem motivo algum, fiquei confusa naquele momento, mas eu disse que não, ela não me ouviu e foi contar para o professor de história, nessa hora eu não sabia oque eu poderia fazer por que ela falou algo que eu nem mesmo disse, mas fui atrás dela. A amiga da Lívia estava contando sobre eu ter supostamente ter chamado a Lívia de burra, eu não entendi de onde ela tirou isso, eu estava desenhando sem dizer nada. O professor falou que oque eu fiz foi errado, me deu uma bronca por algo que eu não disse e ainda me fez tentar pedir desculpas a Lívia, sendo que eu não tinha falado nada. Eu me recusei a pedir desculpas, logo uma menina que nem fazia parte da conversa e nem estava lá falou, "mentira olha como o nariz dela está crescendo". isso mesmo, a menina que nem tinha haver com a assunto, me chama de mentirosa sem nem mesmo estar lá, eu fiquei com tanta raiva que eu não conseguia dizer nada, pois na minha cabeça de 8/9 anos, eu não sabia revidar, se não fosse só ter que negar oque estava acontecendo. Lívia viu oque estava acontecendo e me perguntou o motivo de eu ter supostamente a xingado, eu nunca faria algo assim, eu não xingava ou insultava ninguém naquela época. De tantas pessoas indo contra a mim eu só consegui aceitar e pedir desculpas para que aquilo acaba-se de uma vez, mesmo que eu não tivesse ter falado aquilo. Depois de bastante tempo eu fui falar para a Lívia, quando estávamos na 4° série, que eu não tinha chamado ela de burra e que sua amiga tinha falado isso de repente, ela não preferiu acreditar em mim.

Sou babaca?