Começando pedindo para isso não ser respostado em lugar nenhum pelos perfis de reedit, realmente não quero que isso saia daqui. Post grande, pois gosto de dar contexto.

Dando contexto: eu, 17H, moro atualmente com meus tios e primos 17M e 7H, meus tios me acolheram depois que denunciei meus pais por abusos, que me acolheram por iniciativa da minha prima 17M(Larissa) por querer me ajudar, sou muito grato a Larissa por isso, ela realmente salvou minha vida.

É importante citar também que maria e Larissa não foram sempre o exemplo de relação saudável entre mãe e filha, elas brigavam frequentemente e eu sempre defendi Larissa e tentei amaciar as coisas pro lado dela.

Elas brigavam e então Larissa iria se trancar no quarto e passar a noite chorando, por motivos bestas como esquecer a água do arroz no fogo era motivo de gritaria e xingamentos desnecessários.

Agora começa o motivo do post, há alguns meses Maria descobriu estar gravida, e as brigas pioraram por conta dos hormônios da gravidez, Larissa estava frequentemente tentando deixar maria orgulhosa e maria apenas falava como ela era decepcionante. (não entrarei em detalhes dos motivos de tudo se não esse post ficará gigante)

Maria não confiava em nós 3 sozinhos em casa enquanto ela ganhava a bebê no hospital com o marido, então ela pediu que minha avó ficasse conosco em sua casa enquanto ela estava la e tudo ficaria bem.

Chegou o momento do parto e fomos para a casa da minha avó, em plena semana de prova, e aleguem precisaria faltar, pois meu primo 7H(Gabriel) não tem tanto afeto com nossa avó e tem crises de panico se fica sozinho. Fui no primeiro dia de aula e apenas voltei para ajudar minha avó a fazer o almoço e ir ao trabalho (trabalho das 13:00 as 19:00) quando voltei do trabalho, ajudei a fazer a janta e fomos deitar.

Gabriel começou a entrar em crise, e Larrisa foi extremamente agressiva com ele, gritando e falando para ele dormir, minha avó tentou interferir e acalmar os nervos, mas Larissa não deixou e disse que voltaríamos para dormir em casa mesmo. Gabriel disse que nossa vó poderia vir e dormir em casa com nos, então Larissa deu mil e 1 motivos para ela não ir, disse que Gabriel havia mijado nas camas, que o sofá está quebrado, e sla mais oque.

 A avó estava sentindo dores no coração, então decidi que deveríamos mesmo ir para casa e acalmei minha vó que tudo ficaria bem e ela poderia dormir em paz.

 Larissa saiu arrastando Gabriel pelo braço enquanto ele chorava e dizia que tava machucando, nesse momento eu tentei afastar Gabriel, tentando acalmar ele e dizer que tava tudo bem, então fomos para casa e dormirmos la.

Larissa comentou que o pai dela conseguiria explicar a situação para a escola e justificar a falta, então fiquei tranquilo com isso e também fui para a escola no dia seguinte. 

Quando voltei, ela começou a gritar comigo e me xingar dizendo que estava fazendo tudo sozinha em casa e que eu só me importava comigo mesmo, que ela estava se ferrando na escola sozinha perdendo as provas e eu não, questionei oque ela havia me falado sobre o pai dela justificar a falta e ela poderia fazer as provas depois, e ela me disse que ele, na verdade não iria conseguir, eu disse que oque ela me disse foi que ele ia, então era obvio que eu iria para a escola, afinal ele é pai dela e poderia justificar, seria muito mais complicado justificar a minha falta, que nao sou nada dele.

falei então que ela poderia ir para a escola no dia seguinte e eu ficaria com Gabriel, e ela recusou, dizendo que era melhor que ela ficasse, então eu novamente fui para a escola, e quando voltei do trabalho, comprei coisas para casa, para ficarmos bem enquanto os adultos estavam fora, tudo que podem imaginar, desde arroz até pasta de dente e quiboa, tudo. 

cheguei 22 hrs naquela noite e fiz a janta, temos 3 cachorros em casa, juntei comida para eles e dei comida para um deles que fica em uma área isolada, fui para a outra área e Larissa já estava lá, então ergui a panela e disse para ela colocar para eles já que ela ja estava lá, e ela começou a falar como ela faz tudo em casa, que naquele dia ela havia limpado a casa, e que eu deveria parar de ser folgado, eu disse ser obvio que era ela que havia feito já que não estava na escola e nem trabalhando, por escolha dela mesma, acabou se transformando em uma briga verbal, deixei a panela no chão e deitei

no dia seguinte maria voltou do hospital e tudo parecia bem, quando chego do trabalho, descubro que larissa contou para maria que estava fazendo tudo sozinha, que o combinado era eu ir para escola em um dia e ela em outro e EU não quis, que eu joguei tudo nas costas dela, que eu havia ficado de barriga pra cima todos esses dias, que eu havia falado que era obrigação dela fazer essas coisas sozinha e tudo mais, obviamente ela não contou para maria sobre a agressividade dela com gabriel.

disse também que nossa avó foi irresponsável e NÃO quis vir dormir conosco, que nossa avó estava sendo sem paciência com Gabriel, toda uma historia cheia de ocultação de fatos e mentiras, maria veio me falar o quão estava decepcionada comigo e orgulhosa de Larissa por ter sido uma mãe para Gabriel, os olhos de Larissa brilhavam e eu não consegui falar nada, simplesmente abaixei a cabeça. eu me sinto muito magoado com Larissa por mentir e inventar isso para dar orgulho para maria, eu nunca consegui sentir isso também, orgulho de mãe, então ainda consigo sentir empatia por ela e penso em não falar nada e deixar as coisas como estão.

mas to me sentindo sufocado demais, chorei nas últimas 2 noites e minha tia me lembra constantemente que está decepcionada comigo. Importante citar também que maria teve alguns problemas no parto e a bebê está mais fraca e sensivel que um bebe normal, entao tenho medo de afetar ela deixando maria estressada, mas nao sei se consigo guardar isso.

eu sou um babaca se causar uma briga contando a verdade para maria, deixando a relação delas ruim de novo e possivelmente deixando maria muito mais estressada do que deveria já que ela esta de resguardo do parto e cuidando da recém-nascida?