Hoje eu estava jogando um jogo multiplayer publico, ou seja, qualquer um poderia aparecer na partida, acontece que a pessoa que apareceu foi um cara que vamos chamar de Controle Remoto (CR), o CR apareceu em uma das partidas do jogo e um dos meus amigos (vamos chamar de Calcanhar) ficou muito nervoso pois acreditava que era o tal Controle Remoto. Antes de prossegir vamos fazer um flashback (apartir do meu ponto de vista) sobre o que aconteceu... Acontece que no dia 13 do mês retrazado (INCIDENTE DO DIA 13) o Controle Remoto saiu do servidor no discord (servidor esse que ele gostava muito mesmo.) mas de acordo com ele, ele saiu "sem querer" dps de postar um meme do Heisenberg (muito engraçado por sinal), acontece que ele n era uma pessoa bem quista, ele é menor de idade (n quero revelar quanto) e não tem noção de muitas coisas, ent o pessoal n curtia muito ele, ent quando ele saiu pensaram que ele tinha se tocado que ninguem gostava dele ai aproveitaram e para ele n voltar (ele tinha sido banido antes mas tinhamos dado uma segunda chance, ele tinha sido banido por ser inconveniente.) após o ocorrido, temos uma separação de visão e interpretações, vou tentar apresentar todas para ser o mais imparcial possível.  
Eu n participei ativamente e fiquei de observador, nem estava no server quando o incidente ocorreu, na minha visão o que aconteceu foi o seguinte: O CR saiu do server sem querer como ele de fato disse e meus amigos o baniram após o ocorrido, depois, ele comenta sobre o server com um amigo dele vamos chamar de Anonymous (vcs vão entender...) o anonymous fica puto que seu amigo esta triste e de alguma forma (ninguem me disse se ele invadiu o servidor ou se foi convidado por alguem) entra no Server e posta os dados de um dos ADMs (que é meu amigo.) e (talvez para limpar a própria barra) fala que foi o Controle Remoto que pediu para vazar, acontece que o meu amigo Calcanhar (ele n teve os dados vazados mas foi ameaçado de ter os dados vazados.) ficou muito nervoso e por semanas ficou tendo crises de ansiedade.  


Nas outras visões o Controle Remoto é ativamente um FDP e o cara que planejou tudo, na minha visão acho que n é para tanto. Claro que nunca colocaria o CR de volta no Server, mas não ficaria como o Calcanhar ficou.  


Agora que dei o contexto vamos para o incidente de HJ, o CR apareceu no jogo e estava jogando normal, ate que o Calcanhar alerta todos nós que estamos na call de que tem um cara no jogo com um nick no estilo que o CR usa, e ele ja começa a ficar apavorado. Nisso, o meu amigo que teve os dados vazados (chame-mos de Alvo) também ficou muito ansioso e falou para nós sairmos do jogo e voltarmos para trocarmos de server e n ficar no mesmo server que ele, nisso eu fique zuando que ele nos hackearia e iria vazar nossos dados, mas ainda assim saimos, mas quando voltamos caimos no mesmo server que ele. Vcs devem achar que ele estaria nos ameaçando ou focando algum de nós mas não, ele foi super normal e tinha ate pedido desculpa (Ele pediu desculpa dps do incidente e dentro do Jogo.) e ate fizemos um PVP normal como duas pessoas jogando um jogo, acontece que meus amigos estavam muito apreensivos, ent eu mandei uma mensagem no chat dizendo "o Calcanhar e o Alvo estão assustados achando que vc vai vazar os dados deles dnv kkkkk" a qual ele respondeu com um singelo " AKKAAKKAKAKKKAKAKAKKAKKK ". Após essa mensagem o Alvo saiu do jogo e disse que para ele ja tinha dado e saiu da call tmb, e o Calcanhar explicou por que eu e outro amigo meu (que tmb estava jogando e conversando por mensagem com o Controle Remoto) o pq a gente foi babaca, ate o ponto em que o Calcanhar tirou o cargo do meu amigo com medo de que ele pudesse chamar o CR para o server dnv. Foi esse incidente todo que ocorreu, meus amigos ficaram nervosos eu entendo o motivo, mas na minha opinião isso é algo que não deveria impedi-los de jogar um jogo, e pela atitude do Controle Remoto ele ja havia aceitado que n iria voltar para o Server, tanto que ele nem se quer falou do servidor e nem nada sobre voltar e ainda por cima não falou com o Calcanhar e nem com o Alvo diretamente com execção de uma mensagem a qual ele se perguntava se o Calcanhar sabia quem ele era.  


Bom para mim foi uma coisa muito idiota, mas para eles foi algo tão pesado a ponto de acabar com a diversão... Então Reddit... EU VIRGULA SOU O BABACA???