desde pequeno eu sempre tive medo do meu pai msm nunca tendo apanhado dele, mas o jeito que ele falava me destruía. direto acontecia de eu fazer uma pergunta inocente e tomar esporro, ficar de castigo por umas coisas desproporcionais, nunca ter liberdade de falar umas coisas com ele (coisa q eu conseguia falar com qualquer outra pessoa mais velha), andar de carro então, até hj eu fico tenso de ficar só com ele e minha madrasta no mesmo ambiente.

com minha madrasta a relação sempre foi meia boca tb, já que meus se separaram qnd eu tinha 5 anos então pra mim ela era a vilã da história (minha mãe também fez mt minha cabeça no começo). problema que eu mais tive com ela foi de agir pelas minhas costas. apesar de ter essa relação esquisita eu sempre tive mais liberdade em falar com ela, mas no fim era mesmo que nada, pq chegava no ouvido do meu pai 100x piorado e tomele esporro mais castigo.

os dois sempre diminuíam as coisas que fazia, sempre tive uma pressão louca por nota na escola, me davam 0 privacidade, nunca me incentivavam em nada que fazia (e esses dias queriam me falar que era justamente o contrário), sempre que eu fazia alguma coisa que não gostavam faziam jogo do silêncio comigo ou simplesmente começavam a me tratar mal, e por aí vai.

nunca sai muito com meus amigos pq ou n deixavam ou era toda uma burocracia e no fim de alguma forma eu tava de castigo de novo. começo de 2022 qnd eu saia e tinha que enviar localização em tempo real.

eu faço 18 anos mês que vem e até final do ano passado meu pai ainda vasculhava meu celular se ele se estressasse comigo. ele lia conversa com conversa, via foto por foto, e no fim dava pitaco ou queria fazer brincadeirinha comigo sobre alguma coisa que viu.

na época das eleições os dois começaram a me tratar mal e me ridicularizar na frente dos outros pq disse que ia votar nulo. depois disso eu praticamente só existi em casa e parei de me esforçar a gostar deles.

em fevereiro eu me mudei pra outra cidade por causa da faculdade e eles me ajudaram comprando coisa pro kitnet, tipo panela, pote, comida na primeira feira etc. e meu pai paga o aluguel pq eu recebo pouco do trabalho e aí fica inviável de eu me manter.

dps que eu me mudei a relação melhorou bastante e senti um alívio, mas eu n consigo nem sentir saudades deles, só dos meus irmãos. sempre vou pra casa pelo menos uma vez no mês, mas nunca fico com uma sensação boa, mesmo com os problemas sumindo eu ainda n me sinto a vontade com eles e vou lá só "por protocolo" e fico mais tempo na casa dos meus amigos ou primos

queria saber se vcs já passaram por uma situação parecida e como reagiriam nesse meu caso. texto ficou meio desorganizado e parecendo mais com um desabafo, mas acho q pela pergunta acaba encaixando mais aqui