O texto é meio longo mas a história é boa .

É o seguinte, há anos, ainda no ensino médio eu era o cara que flutuava entre os grupos, era amigo de todos, não tinha nada contra ninguém e ninguém contra mim. Era muito fácil me relacionar porque meu leque de amigos era grande e, por consequência, de oportunidades também.

 Uma garota nova veio para nossa sala no segundo ano do ensino médio. Este meu amigo curtiu ela, mas não tinha intimidade com o grupo no qual ela se inseriu, logo pediu minha ajuda. A menina era acima da média e ele também era um cara bonito e como um bom amigo, fiz amizade com ela, mas sempre - sempre- tentei ajeitar ela pra ele, sendo bem direto mesmo, falando bem dele e tudo mais. Ela sempre na defensiva falando que era nova, que estava de boa naquele momento, não queria criar caso nem ficar com nenhuma fama negativa, mas nunca negou, e eu sempre relatava pra ele. 

Passaram alguns meses a amizade cresceu, intimidade também, mas eu não estava nem aí pra ela e ela inclusive me ajudava com outras garotas nesse meio tempo, ele sabia e estava de boa com isso. 

Até que na festa junina sai com esse grupo dela mais cedo pra enchermos a cara e dançarmos todos alcoolizados. Daí conversando com ela, dando risada, falei: cacete hein, é hoje que você vai dar chance pro "parceiro"? Ela deu risada e falou que não pq tava a fim de outra pessoa. Perguntei quem e ela me beijou, assustei, mas não neguei. Depois do beijo falei pra ela que eu não conseguia dar andamento em nada com ela antes de falar com ele. Ela riu, disse que eu era um bobão, mas foi de boa.

Naquela noite, cheguei pra ele, omiti a ficada, mas expliquei a situação e deixei bem claro que estava de boa e que me afastaria tranquilamente porque, na época, a amizade dele era mais importante. Ele me disse que ficar tranquilo que ele já estava em outra. 

Com isso me senti tendo o "passe livre" e fiquei com ela por alguns meses, mantive a amizade com ele e achei que estava tudo certo, até que ela me colocou na parede e me questionou sobre muita coisas que eu supostamente havia dito. Então me fiz de bobo e perguntei: quem te falou isso ? Ela me disse que foi esse meu amigo. Fui sincero com ela, pra mim não era nada sério e desmenti muita coisa que foi aumenta e criada por ele. Ela disse que estávamos em páginas diferentes e terminamos ali. Eu estava tranquilo, afinal eu realmente achava que não era nada sério, mas as duas semanas que se passaram foram estranhas, foi a primeira vez que eu realmente senti falta de alguém.

Após o ocorrido, o questionei sobre a canalhice que ele tinha feito comigo e ele negou, mas eu fiquei de boa também, afinal vida que segue e eu não guardo rancor.

Passadas essas duas semanas, em uma festa de aniversário ela e eu não resistimos um ao outro e ficamos de novo... e de novo... e de novo. 

Resumo da ópera, nesse meio tempo ela me disse que ele ficou enchendo o saco dela, que ela não quis ficar com ele e, hoje, faz 6 anos que estamos juntos, felizes e ele( meu "amigo") não olha mais na minha cara.

Mesmo depois desse tempo as vezes eu ainda me questiono: eu fui o babaca ?