Vamos lá, eu e a... vou chamar de princesa, temos ambos os dois 18 anos, nos conhecemos em 28 de novembro do ano passado pelo melhor amigo dela e começamos a ficar sério. Depois disso fiz de tudo p ficar com ela, fui na formatura dela, aluguei um terno, não usava terno desde meus 8 anos de idade.

Na formatura, princesa ficou c outras pessoas, e disse q foi por causa da bebida, isso incluindo o melhor amigo dela, q dizia com convicção q era gay, isso me deixou com pensamentos horríveis, mas ela me contou e eu acabei perdoando,el continuamos conversando por umas duas semanas até ela me chamar para conhecer os pais dela e eu fui, já q gostava bastante dela.

Começamos a namorar no final de dezembro, e princesa parou de sair e conversar com o tal do menino, Antony.

E eu sempre cobrei muito dela por conta deles terem ficado, ela acha q eu desconfio dela, mas n é isso necessariamente, se aconteceu uma vez por causa de bebida, ele poderia tentar de novo, aí neste fim de semana, eu estava trabalhando até tarde e ela decidiu sair com esse menino (ela e a irmã mais nova) e eu fiquei incomodado, mesmo ela falando q ia passar na porta do meu serviço p gente ir p casa dela, eu falei q não me importaria se eu estivesse junto. Ela foi c uma calça cargo e um Topper e eu comentei p ela vestir uma blusa de frio pq tava bastante frio e é até bom p evitar assédio, pois eu não estaria lá pq eu tava TRABALHANDO.

Ela me buscou no serviço e fomos p casa dela, fiquei mau humorado um tempo e dps tentei conversar com ela, e ela chorou dizendo q se sentia em uma caixa, e eu falei q relacionamento nenhum vai p frente assim, ela disse q eu n deixo ela ter amigos sendo q só falei p ela impor limite p eles.

Ela me mandou embora, fui para a varando para pedir um Uber já q já eram 2 da manhã e comecei a chorar muito e ela veio me pedir desculpa chorando, entrei de volta e fiquei mais 15 minutos e fui embora, fiquei chateado pq eu não tinha me convidado, ela me chamou e eu fui.

Quando cheguei em casa disse q tinha chegado, e ela não me respondeu (deveria estar dormindo). Ela mandou mensagem na parte da manhã e respondi só no final da tarde pq eu tava trabalhando tbm.

Sábado chegou, chamei ela p ir em uma festa da minha família comigo e foi bem divertido, conseguimos nos resolver, no meio da festa, ela mandou msg p Antony perguntando onde ele estava e ele não tinha respondido, aí olhei o celular dela hj e a mensagem tinha sumido. Dps da mensagem, fingi q n tinha visto, bebemos e ficamos conversando a noite toda.

Hoje q é domingo estamos bem, mas nunca sei até quando.

Amo ela demais, mas já n sei se sou tão paciente p isso