Eu (H30) e ela (M25) estamos juntos há uns 3 anos

1 ano e meio atrás minha confiança nela se quebrou, ela ficou com medo de como eu reagiria e mentiu e ocultou coisas de mim por isso. Fiquei chateado por que não havia a necessidade disso e meu comportamento com ela sempre foi no sentido de deixar ela a vontade para ser sincera comigo. Ela se desculpou e disse que nao faria de novo.

De lá pra cá, vejo ela se esforçar para estar presente, ser atenciosa e clara nas conversas que temos, mas ainda sim eu não sinto confiança nela.

Quando estou deprimido começam a surgir alguns pensamentos de insegurança a respeito da nossa relação, mas eu não dou muita bola pra isso pq sei que só pioro.

Nossa convivência é ótima, nos damos bem mas eu ainda vejo nela esse medo de mostrar quem ela é (ela tem problemas grandes de autoestima) e situções cotidianas bestas acabam me trazendo denovo à esse sentimento de "Será que estou errado em continuar nessa relação?"  


Ex: fiz chocolate quente para ela hoje e perguntei o que ela tinha achado, ja que eu nem havia provado. Ela responde: "tá bom...." aí eu ri e falei "poxa, bom desse jeito é? sei não deixa eu ver aí"  
Ela: depende, você quer a resposta verdadeira ou a meio verdadeira? ficou um pouco doce.

Fiquei muito chateado com essa resposta pq foi exatamente isso que nos levou ao nosso conflito, meias verdades por medo. Minha reação foi ficar sério e sair do quarto para fumar um cigarro. Acho que ela nem percebeu pois eu voltei e fomos assistir filme em silencio.

Ela sabe que eu não ligaria nem um pouco de ouvir críticas sobre o chocolate mas ela ainda sim tem medo de como as pessoas vao reagir à opinião dela (o que eu entendo pois a mãe dela sempre a reprimiu muito, brigando e não dando nenhuma chance dela falar nada).  


As vezes me acho babaca por esperar que ela amadureça isso. Ja conversamos bastante sobre, e ela sempre fica bem mal se culpando pelos erros dela mas não toma nenhuma atitude para mudar (incentivei ela a procurar terapia mas ela não quer fazer).   
Meus amigos me disseram que eu estou mantendo a relação por conveniência, mas eu realmente gosto de estar com ela só não consigo esquecer o que ela fez nem acreditar que ela está buscando melhorar esse aspecto nela.

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;