Sou babaca por sentir medo do meu namorado de deixar ?

Eu (16M) e "Gabriel" (21H)  namoramos a 9 meses, no inicio do relacionamento tudo era perfeito e maravilhoso, com o tempo começamos a discutir muito (eu sei que é comum casais discutirem). Para evitar discussões eu ignoro algumas coisas que "Gabriel" faz ou me conta.
 Por mais difícil que seja eu me esforço muito para ser uma boa namorada, no início ele tinha muitas queixas sobre meu ciúme excessivo, para não arruinar o relacionamento fui atrás de me tratar em questão ao ciúme e incrivelmente melhorei muito. Graças a um milagre eu e ele não discutiamos a mais de 2 meses, até que sexta feira ele me conta que não quis tentar fazer a prova de cálculo na faculdade pois a professora disse que mesmo que ele conseguisse gabaritar a prova ele ficaria retido. Quando descobri que ele não tinha feito a prova fiquei chateada e tentei mostrar a ele o porque ele deveria ter tentato fazer.
Em toda briga que temos ele sempre diz que eu penso em terminar por tudo, mas após me tratar do ciúmes eu nunca brigava com ele por ciúmes ( nossas brigas eram por ciúmes), só quando a coisa realmente me afetava (quando vi que ele seguia e curtia publicações de mulheres que faziam conteúdo adulto, por exemplo).
Na nossa discussão de sexta não poderia ser diferente, eu nunca cheguei a verbalizar que queria terminar e ele sempre acha que eu quero, no dia eu estava estressada e pedi um tempo para esfriar a cabeça e não brigar mais, porém ele disse que queria carinho e atenção enquanto eu estava brigando. Eu falei que precisava fazer meu dever de casa e fui me acalmar, depois de me acalmar nós nos resolvemos e conversamos em uma boa.
É de costume dele madrugar jogando nos fins de semana e me pedir para acordar ele no outro dia, porém isso não aconteceu, ele também tem costume de me mandar muitos memes durante a madrugada, porém também não aconteceu na sexta e nem no sábado. 
Estou sentindo ele meio distante a uns dois fins de semana e estou com medo de ser deixada.