Olá pessoas do Reddit, como vocês estão? 

   Vou contar uma historia meio longa, que explodiu ontem. Os envolvidos são eu (M, 24), minha irmã (M, 28), meu namorado (H, 24), meu cunhado (H, 33 eu acho), minha mãe (60) e meu pai (62). Para começar devo contar como foi minha infância e convivência com minha família e como eu e minha irmã conhecemos nossos respectivos namorados. Vou citar algumas coisas no meio do texto aleatoriamente de acordo com que lembro.

  
   Nossa vida sempre foi difícil, crescemos em uma vila pobre, nossos pais sendo funcionários públicos, mas na época o salário não era tão alto quanto antes de se aposentarem. Minha mãe sempre nos deu tudo, roupa, alimento, brinquedo quando tinha como comprar e muito carinho, mesmo cansada do trabalho. Meu pai era o contrario, nosso pai nos espancava muito, por isso sempre fui uma criança quieta e pedia permissão até para me mover quando ele estava presente. Não gostava de brincar perto do meu pai, que trabalhava na minha escola, isso me trouxe traumas e problemas sociais para caramba, já que não socializava com medo de ele não aprovar algo que eu fizesse. Eu me rebelei totalmente na pré-adolescência o que fez eu me tornar os alvos direto de agressão. Ele só parou quando falei pra minha mãe que eu estava me cortando, onde ela disse que o denunciaria, e porque eu estava crescendo, já tinha altura do meu pai, e podia confrontar ele de frente. A ultima vez que ele me bateu foi aos 14 pelas minhas memórias, mas pode ser que eu tenha esquecido e tenha sido mais tarde. Esquecido pois tenho traumas tão fortes que meu cérebro apagou, como por exemplo ele ter arrancado um piercing que eu tinha colocado, rasgando minha carne, que eu não lembrava mas minha mãe me lembrou. O fato do nosso pai nos trair também afetava muito nós filhas, principalmente a minha irmã mais velha, que não foi tão agredida quando jovem como eu, mas que ganhou esses traumas mais sociais e não conseguir confiar em homens por conviver e observar o relacionamento dos meus pais desde nova. Tanto que ela deu o primeiro beijo aos 23/24 anos, não sei ao certo. Minha mãe e minha irmã, para tentar esquecer o terror que tinhamos em casa por um momento, elas viraram pessoas compulsivas por compras, gastavam tanto que não conseguiam pagar.

  
   Nós nos mudamos mais umas 2 vezes de casa e tivemos uma casa melhor, ainda em vila, mas melhor que a primeira. Meu pai comprou um novo carro, estavamos melhorando aos pouquinhos. Passando para 2016, conheci meu namorado atual. Em 2017 aconteceu perrengues com a amante do meu pai (causou traumas no meu namorado pois ele não vinha de uma familia -tão- agressiva assim), onde as filhas da amante quebraram nosso portão. Meu pai foi embora, voltou depois e ficou ok. Eu tenho que citar que eu e minha irmã fomos criadas num ambiente agressivo e naquela época eramos bem descontroladas, só melhorei isso quando comecei a morar com meu namorado, que é uma pessoa gentil e calma. Eu amo demais isso nele. Então depois do acontecimento das filhas da amante eu me enfureci com meu pai, ele estava a 8 anos tendo um caso com a colega de trabalho e foi um inferno todo esse tempo. Ligações dela provocando e etc. Minha mãe perdoou (ela acha que estava velha e não arrumaria mais ninguém, além de amar ele) e como não posso fazer nada, pois o relacionamento é deles, minha raiva foi diminuindo, mas ainda sentia não o perdoava.

  
   Logo depois disso, minha vó morreu, isso foi o ápice para minha mãe, que começou a acumular qualquer coisa que você possa imaginar, mas em excesso eram roupas. Era num nível que não podíamos caminhar na nossa casa e ela pedia para colocar as roupas dela nos nossos guarda-roupas. Minha irmã continuou comprando e gastando o dobro que ela ganhava. Minha mãe já pagava as contas dela a tempos, para ela não ficar sujo no SPC. Eu tinha um pouco de controle financeiro, pois mesmo eu tendo apanhado minha vida inteira, eu admirava meu pai no quesito de controle financeiro, ele me fez sonhar com a independência um dia, onde eu sairia de casa e teria minha grana.  
Eu ficava com raiva disso, de meus pais pagarem as contas da minha irmã, que umas vezes nem mesmo eram roupas e sim contas de jogos de celular, eu não gostava de aceitar, algumas vezes eu ganhava mimos sim, mas não lembro de muitas coisas além de pegar as roupas velhas da minha irmã. E isso continuou após ela engravidar...

  
   Agora vamos falar mais sobre minha irmã. Minha irmã foi gentil com minha mãe quando eu era nova, na minha percepção de criança pelo menos, ao contrário de mim na infância e pré adolescência, que ficava com extrema raiva da minha mãe estar casada com a pessoa que me batia. Eu tinha raiva da minha irmã também, pois ela conseguia manipular minha mãe para pagar as contas dela. Eu não percebia isso antes, apenas quando fomos morar na casa atual e eu comecei a ter mais consciência das coisas a minha volta, a adolescência, eu comecei a notar o quanto minha irmã era descontrolada, de gritar com meus pais e comigo por exatamente nada e ainda se achar a vitima (Eu nao lembro quais eram os fatos, gente). Mas foi com ela que aprendi a ser um pouco descontrolada na pré adolescência, pois eu via que ninguém ousada dizer o contrário para minha irmã e isso me fez achar que eu ser descontrolada dessa forma, eu seria "respeitada" também. OBS: tenho que inserir aqui pois não sei onde colocaria essa informação. Minha irmã tratou mal meu namorado desde o primeiro dia, -algumas vezes ela até cumprimentava dependendo do humor-, por isso até hoje ele tem medo dela. No caso medo por mim, porque ele já presenciou acontecimentos onde ela gritava comigo e eu saia chorando. Sim, sou chorona.

  
   Minha irmã conheceu o primeiro namorado e o pai dos filhos gêmeos dela em 2019, em um ano por ai ela engravidou dele. Eu não sei exatamente a data pois eu não ligo. Quase trintão, mas não ligamos para idade aqui, mas só para deixar claro que ele ja tinha a independência dele, apartamento financiado ainda e uma moto para trabalhar. Quando ela ganhou os gêmeos, ela veio morar com meus pais, pois era muito trabalho para ela, eu entendo. Isso eu já tinha saído de casa e estava morando com meu namorado. Ela disse que iria ficar lá até os 2 anos das crianças, nisso eles compraram um carro pois precisaria e ficaria no que seria o antigo quarto dos meus pais, que era o maior da casa, só faria mais um cômodo para fazer uma cozinha e não incomodariam meus pais.

  
   Bom, foi a pior coisas que meus pais fizeram foi aceitarem os dois lá. O cara se metia em qualquer mínima modificação na casa que meus pais estavam fazendo, falava da acumulação da minha mãe que eu já estava trabalhando com ela e botando coisas fora, falava dos gatos da minha mãe (dizia em forma de piada que iria "sumir com eles" pois odiava), ele tratava minha mãe extremamente mal, com piadas depreciativas sobre ela e dizia que ela que entendia de forma errada, como se ela fosse a louca ali, sem respeito nenhum. Sim, minha mãe é um pouco difícil de lidar, algumas vezes tenho que colocar ela no lugar, como por exemplo falar dos outros na frente de pessoas que são intimas da pessoa falada, mas ainda acho que ele não tem direito de falar nada na casa da minha mãe, principalmente quando ela está quieta no canto dela ou julgar a religião dela. Minha irmã fazia minha mãe de babá, "jogando" os filhos para minha mãe sempre que podia. Algumas vezes minha irmã dormia até tarde e tinha que pagar hora até mais tarde, e minha mãe tinha que pegar as crianças na creche e ficar cuidando delas porque minha irmã era uma irresponsável. Minha irmã não parou de usar minha mãe, até mesmo financeiramente, onde ela pedia empréstimos para minha mãe, dizendo que ia pagar, e no fim não pagava. Isso também aplicava em alimentos onde iamos dividir e ela não pagava. Constantemente entravam na cozinha da minha mãe para roubar cervejas e alimentos.

  
   Quando as crianças eram pequenas eu não percebia, eu morava fora e cuidava deles de vez em quando, quando minha irmã precisava (meu namorado até pedia para parar pois eu não era mãe deles e os pais que se virassem). Mas eu me separei por um período do meu namorado e voltei para casa da minha mãe. Aí que percebi a merda toda. Comecei a fazer terapia depois de um tempo e voltei a morar com meu namorado depois de um ano. E minha irmã que disse que ia ficar até os dois anos das crianças na casa da minha mãe, continuava lá, falando sobre como eles ficariam com a casa quando meus pais morressem (na frente deles) e pretendendo fazer um segundo andar.

  
Informações importantes (ou nem tanto) para saber antes de continuar:  
\- Minha mãe sempre reclamou do meu cunhado para mim, eu sempre estive me segurando para não falar algo, pois eu ficava furiosa sabendo que ele gritava e falava coisas ruins para minha mãe. A não ser que fosse para mim, então eu respondia grossamente, como um "vai tomar no c#" mesmo.  
\- Eu voltei a morar com meu namorado em julho/2022, uns meses depois de reatarmos, antes disso eu morava com uma amiga da época, que não aguentei pois era porca demais e irresponsável (história para outro post talvez).  
\- minha irmã sempre vinha gritar com a minha mãe sobre barulho, sobre acordar ela cedo, sobre falar mais baixo que o marido dela estava dormindo, etc.  
\- minha mãe sempre foi contra eles baterem nas crianças para "educar", pois ela viu o marido dela bater nas filhas dela desde nova e sofreu para caramba quando ouviu DAS DUAS filhas que estavam pensando em suicídi0. Minha mãe sabe que bater não vai mudar nada. Só porquê nós duas não viramos dr0gadas e procuramos estudar e trabalhar, independência. Ela sabe que não foi graças as agressões que sofremos, aliás, isso nos afeta até hoje na maneira como lidamos com as situações.  
\- meu cunhado tem um apartamento e ele aluga ele, o trabalho dele é na mesma cidade e minha irmã trabalha de homeoffice, eles estão na casa dos meus pais porque eles querem poupar dinheiro para comprar coisas "para ostentar" de acordo com meu próprio cunhado e usar meus pais, comprando coisas muito caras para o canto deles, que não há necessidades  
\- Minha irmã também tem um carro, mesmo sem carteira, e em vez de eles comprarem um terreno, trocarem o apartamento ou qualquer m3rda, eles financiaram um carro mais caro.  
\- Meu cunhado e minha irmã ganham juntos em torno de R$ 6 mil por mês.  
\- Quando minha mãe falava algo que minha irmã não gostava, ela ameaçava não deixar ver os netos dela como forma de manipular

  
  
   Bom gente, falando sobre ontem. Acordei ao lado da minha mãe, pois durmo com ela quando vou ve-la, quase todo final de semana. Acordei com gritos de crianças e PALMADAS as 7 e pouco, sim, barulho de palmadas, eu estava no quarto da minha mãe e o meu cunhado e meus sobrinhos de 2 anos estavam na sala deles, "na casa dele", e deu para ouvir os tapas. Importante saber que eu odeio ser acordada cedo quando não preciso, eu estava meio dopada também pois não consigo dormir direto na cama da minha mãe, então quando vou lá eu tomo remédio para dormir.  
Eu basicamente sai da casa da minha mãe, tentei abrir a "casa" da minha irmã, estava trancada, mas eu consegui ver meu cunhado, eu citei a hora que ele estava fazendo isso, gritando e porque estava batendo tão forte nas crianças. Ele grito comigo, como se eu fosse uma criança. Então eu me enfureci. Importante botar aqui que eu não sei se eu gritei com ele, eu não lembro, mas mesmo assim eu fiquei extremamente brava. Ele disse que ele estava educando os filhos dele e ele educa como ele quiser. Então eu falei que se ele quisesse educar dessa forma, que educasse na casa dele, que ali não era a casa dele. Que em vez de financiar a p\*rra de um carro, que financiasse uma casa grande para eles. Minha irmã estava dormindo, acordou, mas ela não reagiu naquele momento. Normalmente concorda com ele batendo nas crianças e passa pano para ele, até quando grita com minha mãe.  
Eu, enfurecida, mandei mensagem para ela que se ele gritasse comigo de novo, eu ia quebrar o carro deles. Me arrependo de ter mandado a mensagem mas também de não ter feito isso.  
Ela me respondeu depois de umas 2 horas, eu só bloquei e nem li, depois ela veio me confrontar na casa da minha mãe, dizendo que se eu não gostava, era só não vir, meu namorado estava do meu lado tentando me acalmar. E eu falei como eu não vou vir na casa da minha mãe, eu só não vou aparecer lá quando ela não quiser mais. Ela falava coisas no sense do tipo que não era para eu ir mais lá, e que ela educava as crianças assim, eu não lembro muito bem porque eu tava mais ouvindo o que minha mãe falava. Que era "Ela é minha filha, ela vai vir aqui sim" e coisas do tipo. Mas no fim ela já estava empurrando minha mãe para partir para cima de mim e no fim nós duas fomos para cima. Meu namorado me puxando e minha mãe empurrando ela. Minha mãe pedindo ajuda para meu pai e foi isso. Não doeu, só tive um arranhão e não sei como ela fico porque não olhei mais para a cara dela. Na hora me bateu a razão e eu não quis machucar ela, ela era minha irmã e filha da minha mãe, e isso deixaria minha mãe muito mal. Eu só deixei meu namorado me empurrar para o sofá, ver ele tremendo e quase chorando me fez cair na real, eu estava descontrolada. Eu cai no choro.

  
   Depois disso fomos fazer um churrasco, que já íamos fazer antes da confusão. Eu fui para a parte da churrasqueira, meu cunhado estava lá com as crianças, quando me viu foi saindo. Então minha mãe disse que ela sabia que eles iam fazer isso, afastar as crianças dela de novo. E ele se dirigiu a mim, não sei porquê kkkkkk eu tava quieta, mas então me estressei. Meu namorado ia almoçar com minha sogra, mas ele estava com medo da minha irmã fazer algo comigo. Bom, a partir dai só sai m3rda da boca do meu cunhado, que em briga de mulher e filhos não se mete a colher dai eu falei que se for crime eu me meto sim. Falou que ele educava os filhos dele como quiser, eu falei que era crime, eu falei que se ele não gostava como nós reagimos ele poderia ir embora, ele falou que nossa familia tem transtorno (acho que ele também tem, porque não é possível, também apanho para caramba na infância), eu falei que a mulher dele também tinha e ele não tinha que falar nada. Depois meu namorado disse que ele n ia calar a boca se eu continuasse retrucando, então eu tive que ouvir merda por 2 minutos quieta até ele ir embora, nesse meio tempo também apareceu minha irmã parecendo que ia matar alguém.  
A decisão deles foi que iam se mudar e não iam deixar minha mãe ver os netos de novo, minha mãe ficou super mal, creio que meu pai também mas ele também não demonstra.  
Eu consegui que eles fossem embora como meus pais queriam, mas dessa forma vai haver consequências, como a minha irmã não deixar minha mãe e ai ver os netos. 

Eu fui babaca por fazer dessa forma? Eu não acho que eles sairiam de bem, já que eles estavam planejando fazer segundo andar na casa dos meus pais.

  
Quero dizer que essa é a minha visão do caso, a minha verdade, se minha irmã ver isso ela tem total direito de responder e falar a versão dela.

||||
|:-|:-|:-|
||||

&#x200B;