Eu sou novo, é meu primeiro relacionamento sério, mas todo mundo que sabe sobre esse fato estranha: Namoramos a 4 meses mas já somos amigos a muito mais tempo (ela é da minha sala), e nunca rolou uns beijinhos. E eu penso em terminar com ela e voltar para a vida de solteiro sem inseguranças e obrigações.

Sou BV (ninguém sabe disso, nem ela, aliás tenho uma certa fama de garanhão), claro que tenho hormônios mas nunca fui desesperado por mulher, tanto é que foi ela que se aproximou nesse sentido (querendo estar perto sabe, marcando rolês com outros casais, etc...) e eu só tomei a iniciativa de pedir ela em namoro. Eu sempre me perguntei a diferença entre um namoro e uma amizade, pra mim as únicas são a intimidade física, exclusividade (oque muitas vezes não rola kk) e poder fazer "coisas características de namorados" (como comemorar o dia dos namorados). São coisinhas legais, mas sempre tive boas amizades do sexo oposto sem segundas intenções (da minha parte), gostava muito de dar presentes e tals (e boa parte dos meus amigos achava que eu namora com elas por causa disso), e a maioria delas acabava porque a garota tinha intenções diferentes. Meus amigos me cobram muito, e eu sinto vontade de dar esse passo no relacionamento, mas não sei se estou errado em não tomar iniciativa (e se eu tomar iniciativa errado seria um babaca por estar forçando ela a algo, ou pareceria idiota se ela recusasse) ou se deveria esperar o momento certo (que eu não faço idéia do que seria, e acabaria sendo um babaca de deixar ela esperando, pq é um tabu da sociedade as mulheres tomarem iniciativa). Não falei muito sobre a personalidade dela: ela é bem popular e desenrolada, fofoqueira, ciumenta e tem uma personalidade forte. Ela beijou o ex dela na frente de todo mundo no ponto de ônibus, e todo mundo fala que ela é "bem assim" com essas coisas, faz questão dessas intimidades tlgd.

Não sei se existem "assuntos mais íntimos que namorados deveriam ter", mas a gente conversa sobre tudo, não passamos um dia sem trocar muitas mensagens (me sinto bem solto conversando sobre futebol com ela, que é algo que ela gosta), e é mútuo, até quando ela estava viajando não deixamos de nos falar. Eu sempre me preocupo em saber se ela está bem e ajudo ela com seus surtos e problemas. E eu acredito que um relacionamento seja isso, companheirismo. A única coisa que tem de diferente das minhas amizades e "característica de um relacionamento amoroso", são aquelas trocas de carinho, como apelidos carinhosos, elogios e "eu te amo's". Eu amo demonstrar meu amor pra ela com presentes manuais, já dei presente no aniversário dela, no dia dos namorados e até em uma data nada haver, docinhos sempre acompanhados de cartinhas. Agora pessoalmente, vou dividir entre escola e rolês:

Rolês: A gente já foi pro cinema inúmeras vezes, mas só em uma delas era só nós 2. A gente costuma levantar o braço da cadeira, eu abraço ela e ela fica deitada no meu peito e a gente fica conversando sobre o filme. Diferente disso a gente já foi em um barzinho e em um beach tennis com os pais dela. Já conheci até a família dela em um almoço no aniversário da mãe dela (eu me dei muito bem com todo mundo).

Escola: Aqui é foda. Perdi a conta de quantas vezes saí correndo da escola e voltei mal pra casa. Tem um amigo meu e amigo dela que mds... ela faz muito mais questão de estar com ele do que comigo (faz cafuné nele, abraça ele, etc...), e apesar dela ser ciumenta comigo tb, é com garotas que ela não tem amizade, e já o garoto que eu morro de ciúmes é do nosso círculo de amigos, e eu tenho muita vergonha de falar isso pra ela, ela sempre me convence de que eu tô errado nas nossas conversas enquanto eu respeito oque deixa ela desconfortável e tento mudar. Outra coisa que me deixa puto são os segredos/fofocas. Eu parei de me incomodar com isso, eu sempre fui o excluído da panela, o último a saber das coisas, me tiravam de roda pra falar as últimas e às vezes até falavam na minha cara "não dá pra contar isso, ele tá aqui". Eu parei de me incomodar com isso com o tempo, até pq quem se preocupa com a vida dos outros é pq n tem nada de importante na própria vida. Mas caralho, minha própria namorada não confia em mim pra contar as coisas, mas confia naquele garoto... Mas bem, sempre que vejo oportunidade (ela não estar no meio da roda e etc), fico abraçado com ela, e nos despedimos com um abraço e beijo na bochecha. 

Nos últimos 2 rolês senti ela meio distante, não fez mais aquela questão de estar próximo com mais intimidade, e a mesma garota que já quase terminou comigo por "falta de carinho", no último cinema ficou só nas mãos dadas, e voltando do bar também, sendo que na volta do beach tennis ficamos abraçados e ela até deixou eu pegar na coxa dela. 

Se você disser que eu sou babaca, eu sou um cabaço, se você disser que eu não sou o babaca, eu não sei oque eu seria kk. Se tbm puderem me ajudar com dicas de como ser mais desenrolado, agradeceria. Abraços pessoal!