Durante meus 5 anos de faculdade, morei sozinho. Eu sou de sair, socializar, ir em festas, mas eu sou mais introvertido e gosto do meu momento sozinho em casa, me sinto melhor com minha privacidade e me sinto mais produtivo em relação aos meus estudos no pc. Depois da minha faculdade, voltei a morar com meus pais por conta da pandemia, e fiquei 3 anos morando com eles, então estava ansioso para poder voltar a morar sozinho e ter minha independência/privacidade de novo. Ano passado consegui me mudar para o litoral de SC para trabalhar, lugar que sempre quis morar.

Depois de 6 meses, meu melhor amigo q morava no RS tava desempregado e meio depre, e ele conversou cmg para passar um tempo aqui e tentar trabalhar aqui. Apesar de eu não ter gostado muito da ideia, ele é meu amigo a anos, me apoiou em vários momentos, e senti que precisava dar esse apoio pra ele. Ele veio pra cá e algo que eu achava que seria temporário se tornou permanente, ele se mudou pra morar junto cmg. A gente se dá bem, mas mds ele é muito desastrado e esquecido, derrubou e quebrou minha torradeira, trincou a janela da sacada, queimou minha frigideira, derrubou vinho no meu quarto quando eu não tava em casa. Ele conseguiu um emprego e menos de um mês foi demitido, conseguiu outro e mesma coisa, menos de um mês foi demitido, em pouco tempo gastou todo dinheiro que tinha sobrado do seguro desemprego.  Nesses tempos q ele ficou sem emprego, ficava bebado dentro de casa escutando música alta e ficava mais desastrado ainda, derrubava comida por tudo, bebida no chão. Tive que ter uma conversa séria com ele, pois já tenho meu trabalho e meus estudos, não quero ter que chegar em casa e ainda ter que limpar a bagunça dele.

Ele melhorou um pouco nessas questões, e ta trabalhando em bicos como segurança, consegue pagar as contas do mês, mas nada mais que isso. Eu to insatisfeito com a empresa que to no momento e comecei a mandar currículos para outras empresas aqui da região. Tenho confiança nas minhas habilidades, então acho que em alguns meses consigo outra oportunidade, e quando eu conseguir provavelmente irei me mudar do ap. Tava comentando com ele sobre isso e ele falou que iria junto morar cmg. Admito que é bom dividir com alguém pois sai mais barato, mas mesmo assim eu já to pensando que quando eu me mudar quero voltar a morar sozinho, porém ainda não falei pra ele isso.

O custo de vida aqui é alto, e não sei se ele conseguiria se manter morando sozinho por aqui, ou teria que achar alguém pra dividir. Eu acredito que ajudei ele nesses meses que esteve morando cmg, mas não sou responsável pela carreira dele. A nossa amizade é legal, mas morando junto eu sinto que piorou. Ser amigo e ver de vez em quando é bem diferente do que morar juntos e se ver todo dia, acaba conhecendo traços que você não gosta.

Eu sou babaca por querer voltar a morar sozinho e deixar meu amigo na "mão"?