Eu (17M) tenho alguns problemas com a minha mãe(40M), desde pequenos problemas a coisas que poderiam levar ela à prisão.
Sou a irmã do meio, quando as pessoas falam de mim dizem que eu era a criança mais relaxada possível, uma gravidez tranquila e a filha do sonhos. Sempre compreendi minha mãe, tanto nos sim quanto nos não e nunca faltei o respeito a ela. Minha mãe é uma pessoa extremamente religiosa e amargurada. Guarda muitas inseguranças de sua vida da qual não pode ter por minha culpa e de minhas irmãs(conforme ela disse). Meu pai não esteve presente em nossa infância e isso dificultou um pouco as coisas porque qualquer frustração de seu relacionamento ou vida pessoal era descontado na gente, e assim foi desde meus 7 anos até agora. 

Houve situações e situações, mas na pandemia foi a pior. Passei por um abuso de um médico(da qual ela me obrigou a continuar minhas consultas)e a perda de um amigo e isso me traumatizou muito, e a única coisa que minha mãe fez foi me repreender por não estar feliz com a família junta. Ela reprovava eu jogar on-line, e cada palavrão que eu falava era um tapa na minha boca. Quase todos os dias ela vinha me acordar no meio da noite ou de manhã pra dizer o desgosto que tinha de mim e isso foi a gota da água.

Um dia quando meu pai estava em casa e notou o clima ruim que estava no almoço, perguntou oq estava acontecendo. Minha mae disse que apenas estávamos cansadas, mas eu disse “você não sabe o inferno que é estar com essa mulher”. Ela ficou vermelha, levantou e me agarrou pelo pescoço, e foi aí que meu pai separou ela e me mandou ir para o meu quarto. Fiquei no meu quarto sem comentar nada com ninguém durante 17 dias, comia um pão no dia ou tomava um chocolate e dormia. Depois de 2 meses ela venho me dizer que sentia muito o que ela fez, mas que ela não entendeu minha frase já que sempre me tratou como princesa. Eu disse a ela que não a ia perdoar, que não era a primeira vez que ela fazia isso e não a ia perdoar já que talvez isso aconteceria outra vez. 
Ela se irritou falou que eu era um demônio e saiu. Ficamos sem se falar durante um tempo e depois disso ela jogou chantagem emocional pra cima de mim pra que meu não se separe dela. Sou a babaca por não desculpar ela até agora ?