Sou uma mulher que tem um grupo de amigos super legal, nossas conversas são muito interessantes e divertidas e consegui reaproximar todos de um jeito super legal depois de um bom tempo que ficamos distantes, realmente gosto muito desses meus amigos e tenho muita convicção que nosso grupo ainda vai durar anos de amizade. É um grupo de amigos com uma energia muito boa mesmo e algo difícil de encontrar por aí. 

Sou mais próxima de alguns deles, o meu amigo que vou chamar de "fulano" é a pessoa que sou mais próxima, no caso, que converso com mais frequência. Conversamos todos os dias praticamente, temos as mesmas opiniões em tudo, gostamos das mesmas coisas, temos o mesmo humor, temos os mesmos objetivos de vida e vários planos de carreira juntos. Um mês ou dois meses atrás, não lembro exatamente, faz um tempo, percebi essa vibe muito boa entre a gente, começamos a conversar mais e comecei a gostar bastante dele (como amigo, eu acho), mas comecei a ficar confusa sobre o que eu sentia, porque não sabia se só estava achando ele super legal e queria ficar mais próxima dele ou se era algo a mais, estava confusa, mas ignorei isso e descidi que iria ficar na amizade, porque por mais que eu estivesse a fim de ter um relacionamento mais sério com ele, por finalmente ter encontrado alguém que deu um match muito bom comigo, eu não estou em um momento bom da minha vida, estou com muitos problemas e questões que estão me perturbando psicologicamente e fisicamente (coisa que ainda não me sinto confortável para conversar com ele, outro motivo para ficar na amizade) e ainda estou muito ocupada com muitos afazeres que preciso me concentrar agora. Ele também está muito atarefado e ocupado com muitos afazeres. Por conta de tudo isso, acho que o melhor para nós dois é nos concentrar em nosso futuro e em nosso desenvolvimento, para em um futuro onde a gente estiver melhor, com menos preocupações e mais maduros, talvez dar um paço a mais se ainda fazer sentido (gostaria de opiniões sobre isso também)

Mas, de uns dias pra cá, talvez umas duas semanas, ele começou a ser um pouco grosso as vezes comigo quando conversamos, sem motivo (por exemplo, eu não entendia algo que ele disse e perguntava sobre, mas ele não tinha paciência de explicar e acabava sendo um pouco grosso, mas acho que não era a intenção), algo que me machucou levemente, mas ignorei, por ser nada demais. Nós também paramos de conversar tanto como antes, tanto por estar muito corrido pra mim, quanto também por falta de assunto, mas ainda conversavamos todos os dias quase. Ele me tratar dessa forma me fez pensar que talvez não tivéssemos tanta química assim e que talvez ele não gostasse de mim além da amizade mesmo. Acabei chegando na conclusão que realmente, foi bom eu ter decidido ficar na amizade, porque talvez a gente não combinasse tanto assim.

Mas, do nada, depois de um rolê com meus amigos, ele me manda uma mensagem falando que gosta de uma amiga nossa, que também é muito próxima de mim, conversamos muito e somos muito amigas mesmo. Vou chamar ela de Darci. Ela é super divertida e é muito legal e interessante conversar com ela, ela tem muitos amigos, muito mais do que todo mundo do grupo, porque ela é realmente a mais legal. O fulano e a Darci, conversaram muito em um encontro que nós fomos um tempo atrás e a conversa foi tão interessante, que eles ficaram conversando sobre aquilo até dias depois do encontro que tivemos. A Darci até falou comigo sobre o assunto que eles conversaram por ser realmente muito interessante e ter muito debate sobre o tema entre nosso grupo. Antes disso, eles não conversavam muito fora do nosso grupo. Eles começaram a conversar bastante faz algumas semanas e meu amigo fulano disse que o sentimento dele começou naquele encontro onde a conversa começou. Ele é uma pessoa que me disse faz uns meses que não estava interessado em entrar em um relacionamento, então fiquei super surpresa. Isso foi depois de um rolê que fizemos todos nós, algo que foi super divertido e vi que a vibe entre eu e o fulano ainda existe, algo que me fez criar esperanças novamente. Então, meio que foi um tiro na minha fuça essa confissão dele. Ele disse que não sabia se ela gostava dele também e que isso estava impedindo ele de pedir ela em namoro. Eu vi algumas mensagens e parece só minha amiga sendo legal como ela é com todo mundo. Então, eu disse que iria ajudar ele a descobrir se ela está interessada e incentivei ele a falar o que ele sintia.

Mas, não sei se deveria revelar o que eu sinto também. Não quero estragar nossa amizade , muito menos nosso grupo de amigos, acho que um relacionamento não compra essa amizade tão rara que consegui. Mas, ele tem uma confiança grande em mim e me confessou muitas coisas, não sei se deveria fazer o mesmo e confessar. Me sinto aliviada por não ter falado antes, enquanto ele estava sentindo isso por ela, porque muito provavelmente ia acabar com nossa amizade e ele não ia dizer que sente o mesmo (imagino eu).

Sou babaca por ajudar ele com minha amiga, enquanto mantenho esse meu interesse em segredo? Eu deveria falar? Se sim, como?