Olá, espero que vocês estejam tendo um dia daora

Eu (16h) sempre tive uma relação desconfortável com minha prima (16m). Quando eu era criança, ríamos juntos o tempo todo, mas quando ela não me fazia rir, estava me magoando. Eu era muito tímido e "frágil" quando era criança, e minha mãe colocou na cabeça dela que precisava me proteger e ela levou isso a sério

Ela sempre tentava me educar. Infelizmente, a maneira dela de me educar e me tornar uma pessoa mais responsável envolvia dizer que eu ia morar na rua porque, em vez de tirar meu uniforme imediatamente depois que voltei da escola, decidi assistir TV. Ela queria que eu fosse mais sociável, então ela dizia que eu não tinha amigos por causa do jeito que eu falava e me envergonhava por minhas tentativas horríveis de fazer amigos

Ela estava constantemente tentando me humilhar, provar que é melhor do que eu. Não apenas porque ela queria fazer - com suas próprias palavras - uma terapia de choque em mim, mas porque ela queria se sentir melhor do que eu. E eu não julgo ela por isso. Ela era uma criança e essa era a maneira dela fazer o que as pessoas diziam para ela fazer. Não vou mentir, às vezes essas ações me fazem odiar ela, mas é uma parada que eu tô tentando superar

Em 2019 nós nos mudamos da casa da minha mãe e paramos de morar juntos. Conversávamos pouquíssimas vezes (o que me deixou muito feliz), mas ela mostrou um grande interesse em me visitar na minha casa. No começo, fiquei feliz porque queria rir com ela de novo, mas ela continua sendo a mesma garota de anos atrás. Ela ainda me envergonha por não ter muitos amigos como ela, continua sendo rude comigo, continua me fazendo chorar e sendo inconveniente

Há alguns dias, ela me pediu para voltar à minha casa. Faz meses que eu não falo com ela, ando dando motivos idiotas para ela não vir na minha casa e evitando ela. Ela pediu para vir e disse que a situação dela com a mãe dela está horrível e que ela não quer ficar naquela casa

Eu sei o quão ruim é a relação dela com a mãe, e sei quantos problemas ela tem. Ela já disse que odeia o que vê no espelho, que queria matar a mãe, que passou a infância inteira com ciúmes de mim e muito mais. Ela tem muitos problemas e durante esse tempo que estamos separados contou todos eles pra mim e mostrou que realmente gosta de mim e me ama, me considera até um irmão

Mas eu não quero que ela venha pra minha casa nem que seja próxima de mim. Eu sei que ela vai me fazer sentir horrível de novo e que vou me arrepender se disser que sim. Então, eu disse não para ela e ela deu a entender que eu estava sendo uma pessoa má por dizer não

Eu realmente não sei o que pensar. Por um lado sinto que estou sendo babaca e negligenciando alguém que claramente gosta de mim e me vê como uma oportunidade de calma. Por outro eu não tenho nada a ver com os problemas dela e devo preservar minha calma

Sou babaca?