O post original não está mais disponível por conta que esqueci de colocar a minha idade e genero no texto (14M) mas resumidamente, eu me sentia desconfortável e deslocada no grupo religioso há algum tempo. As pessoas estavam mais interessadas em fofocas do que em aprender sobre a Bíblia. A líder do grupo até obrigava as pessoas a participarem. Decidi faltar às reuniões porque não me sentia confortável e precisava estudar. A líder percebeu minha ausência e entrou em contato com minha mãe para questionar o motivo. Expliquei que estava estudando para um curso e, por isso, não estava participando. No entanto, acabei comparecendo a um culto porque o tema era interessante e o pastor costuma pregar bem. Depois do culto, a líder me abordou e perguntou sobre meu sumiço. Expliquei que consegui adiantar meus estudos e, por isso, pude ir à igreja. Ela começou a pressionar-me para parar de trabalhar e focar apenas nos estudos, ignorando minhas responsabilidades familiares. Além disso, tentou me forçar a falar sobre meus problemas com o grupo e minhas crises emocionais. Ao invés de me apoiar, ela me colocou em uma posição desconfortável e quase me obrigou a continuar frequentando o grupo. Após essa conversa, decidi refletir sobre tudo e saí da igreja. Estava cansada dessa pressão e precisava encontrar um lugar onde me sentisse acolhida e onde o foco fosse realmente a palavra de Deus, não as fofocas e intrigas.  


Aos que leram ao post original, agradaço por cada comentário e conselho que vocês me passaram, eles valeram muito para mim.  


Estive ausente deste grupo de jovens, e sinceramente, como isso está fazendo bem para mim. Comecei a frequentar a um grupo de jovens de outra igreja e até agora estou me sentindo muito bem. Todavia, esta mesma líder recentemente me enviou mensagem no whatsapp, novamente, me perguntando do meu sumiço. Eu a respondi dizendo que o meu pai estava responsável sobre esta situação toda (ele realmente está) e ela não me mandou mais nenhuma mensagem.  


Fico feliz que esta situação terminou com um final positivo.