Eu sempre fui ligado em videogames e tal, amo jogar e devido ao meu atual estilo de vida e trabalho, os jogos são meu principal mecanismo de relaxamento e diversão. Moro com sushi ,meu cachorro, em um apartamento completinho de dois quartos.   


Eu curtia muito jogar na sala, tinha uma ps4 e uma TV de 49. Até que um belo dia a tv queimou(LG é foda, durou nem 2 anos)e por recomendação de um amigo acabei comprando um monitor ao invés de uma tv nova, movi o ps4 pro meu quarto e incorporei ao setup. Rapaz, eu adorei a experiência de jogar num monitor (eu sempre joguei em console, naquele modelo sofá e tv) e passei bastante tempo nesse esquema e gostei demais. Acabei deixando a sala de lado e o quarto virou meu novo Point de diversão.  


Esse ano minha brabíssima namorada me agraciou com um PS5 de presente de aniversário. Vendi o ps4 e com o que ganhei comprei os acessórios(controle, base de carregamento e headset) e caras quando olhava para o meu humilde setup me dava uma felicidade enorme.   


Como morava sozinho em um apartamento de dois quartos e estava querendo dar uma enxugada nas despesas, resolvi sublocar o quarto vago. Tive uma sorte fodida, um grande amigo meu tava de saída da casa dos pais e chamei ele pra dividir apt. Ele mudou pra cá, quando falei que tinha ganhado um ps5 de presente ele logo se prontificou a comprar uma tv nova 4K e os caralhos.  


No papel a ideia era foda. Levei o ps5 pra sala, organizei e tal. Mas aí arrumei dois problemas que por mais que eu não quisesse, estão me incomodando demais.   


1.Eu odiei o resultado, percebi que jogar no monitor é muito melhor, ter o console no  meu quarto é muito mais confortável pra mim e que gosto muito mais de jogar com uma mesa e tal.   


2. Esse é o problema que mais me incomoda. Eu e meu amigo que tá dividindo apto comigo sempre tivemos uma conivência excelente e nos damos muito bem. Ocorre que ele por vezes é meio sem noção, não sei se é porque ele nunca morou com outras pessoas senão os pais, mas o fato é que ele não tem semancol ou se faz desentendido.   


Ele trabalha por escala, ou seja passa alguns dias trabalhando e outros de folga em casa(mais dias de folga do que trabalhando), eu trabalho em home office e minha renda depende 100% da minha produtividade, tenho outras atividades além do trabalho e estou na metade do meu mestrado. Diante disso minha rotina é cheia e meu tempo limitado o que reduz bastante as oportunidades que tenho pra usufruir do presente maravilhoso que ganhei, além do fato de que na maioria das vezes que tenho tempo, meu amigo tá lá pendurado no PS5.   


Como ele passa muito tempo em casa, usa muito o ps5, tem dias que ele acorda e vai direto pra frente do videogame e só sai à noite, até minha namorada já falou pra mim sobre isso. 

  
O que tá me matando é o fato de que o meu colega de apê tá usufruindo muito mais do presente do que eu, e eu sinto muita falta do meu setup como era antes.

  
Já parei pra pensar se é babaquice e mesquinhez da  minha parte, por isso está me incomodando. Gostaria do ponto de vista de vocês, se o incômodo é razoável ou é babaquice?