Eu e minha namorada estávamos marcando de ver crepusculo há semanas, porém todo final de semana ela tinha algum compromisso, não culpo ela, e nesse final de semana eu tive que ir cuidar da minha bisa o dia todo, então não deu mesmo pra assistir. A gente mora um pouco longe, e me encontro doente(febre, dor de cabeça, corpo mole) e isso me deixou incapacitado de ir na casa dela, muito menos passar o dia todo vendo filme no celular (sim, o dia todo pois ela quer assistir os 5 filmes direto). Então eu falei pra ela ver sozinha mesmo, que nao tinha problema, nisso que eu falei isso, ela disse que ia ver com as irmãs de 10 anos. Tudo bem até aí. Mas aí eu falei brincando: "Mas tu não vai chamar teu amigo pra assistir com vocês não né?" Até porque eu achava meio óbvio, mas daí quem vem a surpresa, ela ficou completamente irritada e parou de falar comigo, não me responde. Isso foi há uns 15 minutos.


Vou dar um resumo do que aconteceu com eles.

Namoro com minha namorada há 3 anos, e nos conhecemos alguns meses antes de namorar. Naquela época eles tinham contato, mas não tanto, só quando ela, as amigas e ele iam conversar na calçada dela, já que moram na mesma rua. Quando eu e ela começamos a namorar, 1 semana depois, ele bloqueou ela e as amigas dela em todas as redes, provavelmente por conta de ciúmes da namorada. Ele e minha namorada eram melhores amigos, mas meio que eu e ela começamos a namorar sem ele existir, até porquê eles não se falavam há 3 anos. Há 2 semanas eles voltaram a se falar, depois de muita insistência de uma amiga dela e dele também.

Eles tinham uma amizade bem melosa de muitos abraços, apelidos e tudo mais. Eu meio que sabia que hora ou outra iam se falar, então meses antes eu falei que não queria a melosidade que eles tinham, ela aceitou e ficou tranquila, até porque também acha errado. 

Ah, foi sábado que ele falou que gostava muito de crepúsculo, e que também já foi viciado, então eu "brinquei" com o óbvio, que era nao chamar ele pra ver o filme.  Temos 17 anos, e sei que vão me chamar de imaturo, mas eu não comecei a namorar com ela tendo melhor amigo, então pra mim, to mais que certo em cobrar isso dela. Sou babaca?