Já fui um jovem que me imaginava tendo um ou dois filhos algum dia, mas isso mudou no dia que tive meus irmãos.

Sou o mais velho (e bota mais velho nisso, tenho 18 anos) de uma família composta por meus pais, eu, meu irmão de 4 anos e meu irmão de 2 anos.

Fiquei feliz quando tive o primeiro irmão, mas depois de um tempinho, Ele gritava muito, não fazia contato visual, não sabia interagir e etc...

Já sabe onde isso vai chegar né?

Sim, meu irmão de 4 anos tem autismo. Foi um choque pra mim e especialmente pros meus pais (que esperaram tanto para ter um segundo filho depois de mim quando estivessem minimamente estabilizados).

Depois do níver de 2 ano que ele nasceu, veio a bomba. Minha mãe tava grávida denovo.

Nisso nasceu meu segundo irmão e o mais novo. Ele é fofo, mas é extremamente levado e faz muita pirraça.

Como resultado, nossa casa virou um verdadeiro inferno. Meus pais estressados, meu irmão com autismo sem conseguir o tratamento de forma gratuita por que é uma burocracia do caralho minha mãe achando que meu irmão nunca vai falar (já que ele possue 4 anos e até agora não falou), meus pais achando que meu irmão mais novo tem algum problema devido ao trauma que eles possuem e por ficar o tempo todo querendo tirar calça/short e querendo vestir só a que ele quer (caso contrário, ele começa gritar de pirraça), ou ele ficar muito de ciúme com o de 4 anos e querendo sempre o mesmo que ele (exemplo, se minha mãe bota no colo o de 4 anos, o mais novo pede também é se não conseguir ele esperneia), e principalmente, por ele ficar querendo tirar a fralda para pegar no pinto (coisa que eu acho que seja devido a fimose, mas vai saber).

Enfim, resumidamente, isso tudo acaba deixando todo mundo aqui em casa estressado e eu, de tanto ouvir meus irmãos chorando, de tanto ouvir minha mãe nos seus dias ruins reclamando deles, de tanto trabalho que eu acabo tendo por morar com meus pais, isso tudo tá me fazendo ter nojo de criança.

Já me peguei diversas vezes em situações onde, em um mercado por exemplo, ter uma mãe com uma criança do meu lado e, só dela falar, isso já me irritar, pior ainda quando a criança tá gritando ou fazendo pirraça. Eu não consigo não me sentir extremamente incomodado, da vontade de querer tampar os ouvidos de tão irritante que é.

Sei que não é certo, não odeio meus irmãos, (pelo contrário, amo muito eles), mas não consigo mais ver as crianças do jeito que eu via antes. Acho que peguei trauma de tanto ouvir choro, gritos (geralmente por tirar do canal de desenho ou por meu irmão sentir medo de algo aleatório no desenho), e principalmente, por ter tanto trabalho.