Bem vamos a história pois ela é longa, mas é interessante, tentarei resumir o máximo possível.

Introdução:

Recentemente fui aprovado em uma escola particular, em minha turma há uma garota chamada "E". a "E" gosta de um garoto chamado "P" e começou a ficar comigo para o "P" perceber que ele gosta dela através de ciúmes. Isso realmente funcionou mas com o tempo "E" passou a gostar de mim.
Em um dia após uma prova eu saio com a turma, nós vamos a uma casa aonde um garoto chamado "R" beija "E" de maneira forçada.
Obs: a essa altura do campeonato eu e "E" já sabemos que gostamos um do outro

Situação:

"E" me contou do beijo no mesmo dia, e nós próximos dias eu digo para ela falar que ela não gostou e não dar confiança para "R", ela faz justamente o oposto, isso me irrita um pouco, mas como nada eu não ligo para essa situação, pois ao meu ver ela sabia o que estava fazendo.
A alguns dias em uma aula de português, a professora me pergunta em voz alta se "E" havia aceitado meu pedido de namoro (ela é amiga de minha família e sabia que eu gostava de "E"). Eu me levanto da cadeira e vou até "E" ela me diz para parar com aquela situação, então eu voltei.
Até que "R" começa a falar que eu não sei pedir alguém em namoro, e foi pedir "E" em namoro, eu realmente não estava incomodando com isso, mas fiquei extremamente puto por "E" não ter evitado aquela situação, principalmente pois ela poderia ter evitado isso muito antes desse pedido de namoro na frente da sala. Graças a isso algumas pessoas vieram no recreio perguntar como estava meu "chifre".

Conclusão:

Eu falei para "E" que realmente gostava dela, mas que não gostaria de manter contato com ela na escola, ela aparentemente se sentiu mal, mas eu realmente só não quero ter meu nome envolvido na boca das pessoas daquela escola. Uma boa parte de meus amigos ficaram do meu lado e me incentivaram a fazer isso. No entanto "E" argumentou falando que eu vivia grudado com uma garota que eu já fiquei, e que eu também não respeitava o "não" dela por já ter feito coisas que ela não queira que eu fizesse em situações +18, falei que o contexto era completamente diferente, mas realmente não sei, um dos motivos para eu parar de ficar com minha antiga ficante foi para ficar com "E", e ela não fez o mínimo de esforço parar se afastar de "R" e ficar comigo. Então sou babaca por querer terminar esse ""relacionamento""" mesmo sabendo que também estou errado?