Olá Reddit, esse é meu primeiro relato 
Eu K, homem 23 anos, estou junto da minha esposa M, mulher 23 anos, a 3 anos. Na noite de hoje tivemos uma briga e estou dividido sobre meus sentimentos. Para dar contexto temos um relacionamento não monogâmico que está engatinhando ainda nessa questão, 

M é uma mulher incrível, amável carinhosa e extremamente afetiva mas em questões de vida adulta, planejamento, compromissos e responsabilidades deixa um pouco a desejar. 

Estamos comprando uma casa e isso tem consumido todo nosso tempo no dia dia, afetando incluse nosso desempenho no trabalho

Essa semana eu estive mentalmente paralisado ,cansado e preocupado com os preparativos e resultados de alguns exames de saúde que estou fazendo que me causam dores constantes na lombar

M esteve afetiva e ansiosa com a casa, sua libido na última semana aumentou de forma considerável e seus questionamentos se ela é atraente e bonita também aumentaram. Para contexto a libido dela sempre foi terrivelmente maior que a minha, exceto quanto eu comecei um tratamento para as minhas dores e me levou para um estado de libido normal onde pela primeira vez os papéis se inverteram 

Nossas linguagens de amor são diferentes
A minha é atos de serviço e a dela é palavras de afirmação e aqui onde o problema começou 

Hoje no carro me trouxe a reclamação que  não está se sentido desejada por mim, que não a noto, não a elogio, não coloco ela em um pedestal que ela gostaria que eu colocasse. Eu concordo que realmente não faço isso, é a minha falha, tento recompensar isso com a minha linguagem de amor, fazendo o almoço, cuidando da casa e de seus compromissos, suporte com estudos e trabalho cuidados com os meu sogros e outras coisas. Ela é minha prioridade e eu trabalho para tornar a vida dela fácil e confortável do jeito que ela sonhou.

Mas não sou romântico e isso gerou esse sentimento nela que me deu 3 soluções 

1. Ela se cuida e melhorar para se tornar mais desejável por mim 

2. Eu me cuido e aumento minha libido pro meu nível de desejo e paixão aumentar 

3. Pelo nosso relacionamento ser não monogâmico ela iria buscar validação de terceiros mas não queria isso 

Até então 3 soluções ótimas e comentei de fazer as 3. Eu me cuido, com a minha saúde melhorando eu tenho mais vigor e fico mais ativo, ela se cuidando mais é gatilho pra aumento de libido e biscoitar na internet para alimentar o ego é um tempero.

O problema que ela não tinha sido 100% cincera. Aconteceu que a uma semana postou uma foto e recebeu uma cantada o que a deixou animada mas incomodada por ser mais desejada fora de casa do que dentro 

Então ela não ia começar a biscoitar, já estava.

Achei injusto ser comparado com flerte de Internet
Alguém que passa 24/7 do seu lado não tem o mesmo nível de paixão de alguém que só quer um transa fácil 

Eu tenho problemas com comparações isso me magoa muito. E agora estamos magoados 

Eu a amo, cuido e tenho zelo pelo seu bem estar e saúde mas não possuo paixão nem romantismo.

Então, sou babaca por não ser apaixonado pela minha esposa ?