Eu sou babaca por ter cortado o contato com a minha mãe biológica??? (Atualização I)

   Olá a todos, faz quase 2 semanas q não atualizo sobre o meu caso por aq, ent, vim trazer pra vcs uma péssima notícia...


Minha mãe biológica estava grávida como eu disse no meu último post...

E recentemente ela perdeu este bb, e bom, nesses dias antes, mandei mensagem pra ela de texto, falando q era pra ela parar de ficar pedindo dinheiro da minha família.

Ela falou assim: O q vc tem haver com isso? Sendo q trabalhar vc nem trabalha.

E dps disso... Eu falei um monte pra ela, falei q a próxima vítima dela seria essa criança, e eu estava certa... Ela de irritava por qualquer coisinha, ela tinha ficado insuportável nessa gravidez, tanto q me afastei dela, mas hj nem quero olhar pra cara dela.

Ela praticamente arruinou a minha vida, me espancou uma vez por ter pegado o meu celular, e falando q eu odeio ela, e praticamente... Eu ainda continuo odiando ela, nunca consegui considerar ela como mãe, ela só me julgava pelo meu estilo, meu jeito, e etc...


E ainda me xingava, e ela ainda é uma pessoa folgada, pede dinheiro pra minha mãe, ou não ajuda ninguém, não faz nada na própria casa dela, ela nem se quer lava uma louça. Ela é uma mimada, ent por isso, prefiro cortar o contato com ela...


Mas recentemente, ela perdeu o bb, fui dar meus pêsames, não foi por dó dela, e sim pela criança, vcs podem me julgar mas, a criança não viveria bem no lado dela, e eu descobri q era menina, ent praticamente, eu sei q a minha mãe transformaria a vida dessa inocente num inferno...


E tbm... Ela me disse uma vez q eu nunca serei uma boa mãe para os meus filhos, e q os abandonaria, assim como ela fez cmg, bom, não pretendo ter filhos cedo assim como ela fez, mas sim pretendo dar todo o meu amor e carinho pra eles, me esforçar de verdade para q eles tenham tudo e q sejam pessoas maravilhosas, mas porém, como eu tô namorando, tô fazendo de tudo pra ela não saber de nada.


Pq a minha "vó" sabe q eu estou namorando, e por algum motivo não gosta dele... E eu tbm não tenho muitos sentimentos por ela... Pq ela apoia tudo oq a filha faz, passar a mão na cabeça dela quando ela faz algo de errado.


E sinceramente, nesses dias, a minha mãe biológica começou a me insultar do nd...


Só falei assim: "Por isso q eu não quero saber de vc.
Sua sanguessuga.
Por isso eu fui lamentar a morte da sua filha, pq eu tive dó dela, mas sei q ela tá em um lugar melhor, muito melhor doq estar com vc." 


E tbm... Ultimamente, estou tentando procurar um emprego, pra ir embora daqui e morar na cidade em q eu nasci, pq eu quero ficar longe dessa mulher, e formar meu futuro, sem ela por perto, pq não quero q ela arruine a minha vida ou da minha futura família q eu pretendo criar...


- Será q eu sou babaca por ter dito isso a ela? E se vcs quiserem, posso trazer mais atualizações.