Oi meu nome é Mathew, sou um garoto trans com 16 anos atualmente, minha vida sempre foi agitada por meu pai ter descoberto o câncer quando eu era ainda muito jovem, sempre me esforcei pra ser o melhor e os deixar orgulhosos. Nasci numa família machista e narcisista, muitos comportamentos errados eu via como algo normal, minha mãe era meu porto seguro na infância por que meu pai era um idiota comigo, me tratava como escravo, queria q eu fizesse oq ele queria quando ele queria e disse inúmeras vezes q poderia me matar se ele quisesse. 

Aos meus 7 anos ele foi diagnósticado com câncer e isso foi uma bomba na nossa vida, começaram inúmeros tratamentos e falta de dinheiro, passamos a viver apenas com sua aposentadoria e isso se tornou complicado, tive q viver indo de casa em casa e sendo a melhor pessoa pra não causar mais problemas mas ainda era um filho ruim q só queria o pai morto na visão deles, demorou muito pra ele melhorar e logo veio um AVC, as doenças pioraram e ele veio a falacer, no começo não achei q seria ruim conviver com a minha mãe pq ela era legal e sabíamos conversar, apesar de ainda esconder coisas dela pq sabia q se ela não gostasse iria me bater, durante a pandemia tive tempo pra me conhecer melhor e percebi q tinha algo em mim q eu não gostava, algo q me incomodou por muitos anos mas nunca tive tempo pra olhar, fui pesquisando na Internet e vendo vídeos, logo pensei ser Gênero Fluido por me identificar tanto com os homens, mas ainda tinha algo em mim q estava errado. Com o tempo me descobri trans e no começo de 2022 me assumi para alguns amigos q super me ajudaram, com o tempo tive apoio de todos da escola exceto os professores Claro, demorei um tempo pra contar para minha mãe e sua reação me chocou muito.

Ela disse q iria me respeitar se eu não inventasse de trocar de nome, tomar hormônios e essas idiotices, que eu escolhi nascer menina e nada podia mudar isso, com o tempo o ódio dela só aumentou, ela culpava minhas amigas por isso, me levou pra centros espíritas e rezava sempre, me xingava e me diminuía de todas as formas possíveis, logo toda minha família soube, alguns parentes me aceitaram mas a maioria me julgou por isso. Meu padrasto dizia q isso era porque nunca senti o calor de um homem no meu corpo, dizia q eu ia acabar morrendo se continuasse assim. Depois de tudo não aguentei e fugi de casa, por ter só 15 não tive sucesso com isso e minha tia me levou pra casa, ela me deixou de castigo e tentou me benzer dizendo q era só um doença e ia passar, me mudou de sala e me afastou de tudo. Comecei as sessões na psicóloga mas nunca tocando no verdadeiro assunto, até hoje ignoro os comentários inapropriados e insultantes, não sei oq fazer pq sou de menor, minha mãe tem contatos na polícia e a única família q me apoia mora em outro estado. Odeio minha mãe por ela me tratar com total desrespeito e preferir me entregar ao conselho tutelar a me aceitar. Então me digam, eu sou babaca?