Olá, pessoal!

Conheci uma menina um pouco mais nova que eu e a gente se deu muito bem já de início, conversamos todos os dias, ela me manda vídeos/fotos da rotina dela e eu da minha. Porém, existem dois problemas:

Ela mora longe e está comprometida.

Nas nossas conversas desde o início entendi que o namoro dela era complicado, diversas vezes notava alguns desânimos pela situação. Ele meio que não liga muito pra ela. Alega que trabalha demais, não faz nada para passar o tempo juntos (foi almoçar com o amigo e pra namorada não teve tempo), literalmente disse pra ela que tem medo de casar e ter filhos e terminou com ela nos dias dos namorados, se arrependendo logo em seguida. 

Agora, onde eu entro nessa história?

Sou um homem de 30 anos, estável financeiramente e que já foi casado. Eu vi esse filme acontecer. Vivi um relacionamento morrendo justamente por falta de tempo da minha ex. Vi o quanto foi solitário arrastar por anos e anos e o respeito se esvair. Como ela irá casar com uma pessoa que não quer casar? Que tem praticamente a mesma idade que eu e não sabe fazer um prato de comida? Ou em um momento que ela estava se abrindo, ficava mandando meme? Não tô aqui pra crucificar o cara. Mas acho que tenho muito mais a oferecer a ela, tanto financeiramente (não no sentido de bancar, mas de que ela poderia crescer junto comigo), quando sentimentalmente. 

E após essa doideira dele nos dias dos namorados falei pra ela que eu estaria a disposto a tentar um relacionamento sério e que a forma que ela a trata não é normal. Eu não sei o quanto ela estaria disposta, mas eu tiro por mim, que perdi oportunidades e tempo mantendo um relacionamento só porque tinha medo de ficar sozinho (algo que ela já mencionou). Eu também não tenho como esquecer alguém que casou tão bem de personalidade, beleza e sonhos. E não dá pra eu esquecer e daqui a anos ir atrás dela verificar que o relacionamento morrendo, de fato acabou. Sobre a distância, se der certo, não será problema.

Enfim, dêem sua opinião, eu sou babaca?