Provavelmente se prepare para um textão, mas vamos lá. 
Sou um jovem problemático de 20 anos que um certo dia conheceu uma menina naquele aplicativo chamado litmatch, ela mandou a primeira mensagem brincando comigo do fato de eu morar no RJ eu achei super engraçado e quis mandar mensagem, e mandei. Depois disso a gente foi se conhecendo falavamos sobres os problemas que faziam de nós ser problemáticos ela ficava feliz quando sentia que eu estava se divertindo falando com ela, eu gostava do jeito que ela falava comigo, enfim (isso ainda no app) eu sentindo que não queria perder o contato dela porque não sou de ter apps como litmatch, Tinder entre outros fixos no celular pedi o número dela, e ela me deu. A partir daí as coisas começaram a mudar, ela me chamava com um apelido carinhoso eu também comecei a chamar ela por um apelido carinhoso também, e eu acho que sem eu perceber já estava namorando com ela (só que virtualmente) só que eu nem me liguei nisso porque ela é incrível, ela me tratava bem tínhamos um gosto musical parecido, tínhamos problemas parecidos (como a ansiedade) e ela era a única pessoa sincera comigo em assuntos pessoais. Não demorou muito pra gente fazer juras de amor dizer que não importa o tempo, era você ou você e mais ninguém, fazer poesias marcar o nome um do outro nos status, enfim imagina um casal totalmente cringe e loucos apaixonados... Era gente. (Só que virtualmente.) Por mais que seja louco e talvez eu seja novo pra dizer isso mas eu estava amando sabe?! Eu digo amar não de ver alguém e logo ficar vidrado na pessoa, eu digo amar de saber que tá sendo amado de saber que a pessoa sente o mesmo que você, de saber que pode ligar pra ela em quase qualquer momento inclusive de madrugada, de saber  que não tá sendo "emocionado demais" enfim ela foi um sonho pra mim e foi a menina que soube me amar...

 Só que mesmo contudo isso com todo esse amor que talvez eu nunca tenha outro igual mesmo virtualmente ou não, eu não consegui suportar a distância. Não consegui seguir em frente com a distância, não consegui aceitar o fato de que ela estava alí pra mim mas que ao mesmo tempo não estava, eu acho que a mesma coisa pra ela. Pensa: você encontra alguém que finalmente te entende, não te cobra, tá alí pra você te trata do jeito que vc sempre sonhou e julgou ser impossível mas aquela pessoa tá alí mas ao mesmo tempo não. Quando você olha pra ela você não olha pra ela você olha para o celular e isso é horrível. E por causa disso eu decidi que era melhor parar com esse nosso namoro de um mês, porque eu não tava mas aguentando a distância e a incerteza. Ela me entendeu mas ficou bastante triste, e eu sem dúvida a magoei. A culpa foi minha desde o começo. A gente de vez em quando se fala mas não como antes e até nisso ela é incrível porque mesmo sendo difícil ela tá respeitando a minha decisão, eu fico mal porque sei que ela está triste e isso em boa parte por causa de mim e me acho um babaca por causa disso.