Conheci essa garota a uns 2 meses, nos vimos pessoalmente 2 vezes e mantivemos contato diário pelo WhatsApp até o dia 17 quando tivemos desentendimento.

Ela (vou chamar de Júlia) tem 29 anos, eu (Lucas, 25 anos M).. Nunca tive nenhum relacionamento sério, só fiquei 01 vez com uma garota (beijar e coisas mais quentes), ela sabe disso e diz não achar problema algum por que  quer me conhecer e tudo mais, ela já teve 2 longos relacionamentos que terminaram antes de se casar, porque ela percebeu que tinha dependência emocional e não era amor que sentia por essas pessoas, além de precisar fingir ser outra pessoa para manter o relacionamento.. Acontece que no sábado de madrugada ela me mandou meio que declaração de amor que gostava de ouvir a minha voz, falar comigo, e tinha muitas emoções pela minha pessoa.. Ela disse que iria me mandar mensagem dessa forma quando eu menos esperava, porque esse é jeito dela. Ela tem problemas com segurança da imagem dela, tem problemas com insegurança e diz ter problemas com dependência emocional.

Em quanto o lucas (25,M) que é de certa forma imaturo, também tem problemas com ansiedade (Fobia Social) e alguns pensamentos distorcidos, característica da fobia social (e ela sabe).

O X da briga foi quando ela disse que queria me perguntar uma coisa, mas sabia que não deveria. O combinado entre nós é sempre falar o que pensa e sermos transparentes, ela disse:

"Ia perguntar o pq não está evitando 🙄 (ela)Mas é lógico que é por conta de um processo né (de perder essa fobia social)Que é importante pra você"

&#x200B;

Lucas: vc tem medo, que eu possa dizer que eu não sinto nada por você e possa estar te usando só para ter mais experiência e desaparecer ? A resposta é que eu gosto de você, e você é diferente.. e não tenho a intenção de desaparecer no fim desse processo  
Júlia: Tudo o que temos de mais precioso aqui nesse plano, é o tempo, com ele e dentro dele podemos fazer coisas extraordinárias se soubermos usa-lo com sabedoria   
Então meu medo não é que você venha a esquecer quem eu fui em sua vida, mas de eu entregar algo tão valioso que venha a ser como água que escorre por entre os dedos  
Eu sei que esse meu pensamento é inútil com relação a você   
Você é uma pessoa boa  
Uma pessoa que não há pq eu não usar algo tão valioso   
Que seria o "meu tempo "

&#x200B;

  
Lucas: Eu não te conheço bem, mas percebo que você gosta de ter conexões verdadeiras com as pessoas, não pelo que elas dispõem mas pelo que elas são.. POsso estar parecendo clichê, mas é difícil encontrar esse tipo de pessoa  
Júlia: Siim, eu gosto  


Lucas: talvez seja por isso que você tenha essa insegurança, porque teve que fingir ser outra pessoa para ter conexões verdadeiras ou as pessoas abusavam da confiança.. sei lá  
Júlia: Sim, alguns relacionamentos, e eu incluo todos os tipos, eu acabei sim criando laços muito forte onde na maioria não foi recíproco, aí acabei criando uma auto defesa pra não me machucar.  
As vezes tenho medo de ficar vulnerável, com qualquer pessoa que tenta se aproximar.

&#x200B;

Lucas: Não diria horrível, mas as vezes parece que você esta me afastando ou querendo me afastar. Eu posso estar em um processo, mas não quer dizer que quando eu concluir ele vou simplesmente esquecer as pessoas que conheci ou fiz laços...

Júlia:  Em momento algum quis isso  
Júlia:  Desculpa se não soube me expressar

Não é a primeira vez que ela me pergunta, porque eu falo com ela e sempre disse que ela é uma pessoa incrível e pura, não temos conversa rasas e sim profundas sobre nossos traumas e problemas. Eu interpretei que ela estava pensando que eu estou usando ela para passar por esse processo de perda de timidez e que no final desse processo eu não teria mais laços com ela (seja amizade ou algo a mais), o que eu deixei claro não ser a minha intenção. mas  também disse, que as vezes tenho a sensação de que ela esta querendo se afastar de mim.

Depois disso ela parou de ter contato comigo, não manda mais mensagens como antes, não responde os áudios que mando, tentei falar com ela por telefone e ela não atende (diz estar ocupada), no final da discussão do sábado ela disse que vai pensar muito antes de me mandar qualquer coisa, porque se abriu de mais comigo...

&#x200B;

O que me deixa mais perplexo é você criar um laço com uma pessoa tão longe(100KM de distância) e do nada ela não te mandar mais mensagens, te ignorar, detalhe ela me convidou para ir ver ela dia 24 e eu aceitei, mas estou com o pé atras depois disso tudo