Tem 2 anos que eu(M19) namoro um garoto(H18) que eu conheci no ensino médio, nosso namoro sempre foi mto bom desde então, ele é um ótimo namorado, me compra presentes, disposto a me ajudar, carinhoso comigo e fomos melhores amigos primeiro, o tipo de namoro que as pessoas de fora veem acontecer e todo mundo fica torcendo por parecer super compatível.

Eu nunca consegui associar a imagem de um menino desrespeitoso com esse meu namorado, com isso eu quero dizer que eu nunca imaginei ele curtindo várias fotos de meninas, nem com várias amigas (oq n é desrespeito em si, mas me referi a amigas que n respeitam o relacionamento de outras pessoas), ele sempre foi tranquilo e nunca me deu motivos.

Recentemente ele pediu pra conversar comigo, eu não queria, ando passando por um periodo dificil na minha vida, tenho depressão crônica, porém eu fui mesmo assim pra acabar logo com esse assunto. A questão é que, ele me contou várias coisas que ele fez antes e que duraram um pouco até depois que começamos a namorar, mas que eu não sabia (ele disse n fazer mais), que mal sei como explicar aqui, vou citar 3 coisas: 1-ele me disse que de vez em quando xingava outras pessoas e me pareceu ser por prazer, disse que n tinha graça fazer isso com garotos, só garotas pq parecia mais mal educado. 2- ele me contou que antes de namorarmos ele elogiava fotos de amigas dele, depois que começamos ele parou e tentou achar um jeito de não deixar elas "tristes", então tentava elogiar a foto e n a pessoa (nisso ele me mandou um print elogiando uma menina, onde ela dizia que tava linda e ele respondia
"tá mesmo", depois disse que esse foi um deslize) 3-ele me contou que as vezes, em tom de brincadeira, ele contava pras amigas dele que tava se tocando pensando em mim, algo como "tu ta me atrapalhando enquanto eu faço isso pensando nela." Em algumas dessas situações ele diz ter ficado duro sem saber o pq exatamente estava ficando assim, eu n descobri nada disso, ele me contou por livre e espontânea vontade, depois pediu desculpas por tudo.

Enfim, tinham outras coisas na conversa mas essas foram as que mais me deixaram com pé atrás, fiquei com um sentimento mto estranho depois disso e n sei oq pensar sobre. N teve traição de fato e ele mesmo veio me contar parecendo arrepedindo, porém ainda assim me senti mto desconfortável. Já passei por relacionamentos com coisas mto piores do que isso por isso n fique tão mal, mesmo assim n deixei de achar duvidoso, não consigo formular um veredito principalmente por ser algo mto específico. Eu sou babaca se eu só terminar com ele apenas por essas coisas e seguir minha vida?

Obs 1: Ele fez 18 anos recentemente, ele é um garoto da igreja e eu sinto que foi privado de mta coisa durante a infância, por isso sente um prazer estranho com certas atitudes, eu fui a primeira experiência sexual dele em toda vida e nos nem transamos. Nada disso ele faz pra outras pessoas verem (posso falar mais sobre isso se precisar, apenas pergunte sobre oq).

Obs 2: talvez eu apague esse post depois, ele usa a comunidade e lógico que reconheceria a situação.