Eu, M (mulher bi 23 anos), sou casada a 4 meses com meu esposo, K (homem, 23 anos, não teve atrações por outros homem, mas tem a vontade de se conhecer), estamos juntos praticamente 24/7 há 3 anos.
Desde que iniciamos o namoro, eu sempre fui muito apaixonada por ele, na verdade desde a adolescência, não teve um só dia que não olhei para ele, ou fechei os olhos e não me peguei sorrindo como boba por ele.

Ele K, passou por várias coisas que não desejo para ninguém passar desde os 8 anos de idade, sempre sobrecarregado com problemas familiares, sempre carregando em sua mente que ele era o responsável a resolver tudo aquilo.

K tem traumas e medos, sempre apoio ele a buscar suporte psicológico, mas isso já se tornou cansativo e repetitivo, então parei de insistir. Eu busco meus suportes, faço acompanhamento psiquiátrico mensalmente, tomando minha medicação religiosamente todos os dias, pois sou um porre sem eles, chorona, carente, entre outras coisas que vieram junto a mim durante toda a vida, resultado de depressão e ansiedade não tratadas. Acredito que ele também tem ansiedade, porém sem acompanhamento médico, não posso afirmar, nem mesmo ajudar.

O ponto que venho trazer aqui hoje, é sobre minha forma de amar e a dele. Vou começar pelo dele. Ele tem atos de serviço como linguagem de afeto, então prepara um café, almoço, mantém as coisas em sintonia para que não haja atritos. Me ajuda com meus pais, além de ser atento aos problemas alheios, buscando resolver. Isso é maravilhoso e não há o que reclamar disso. Todavia ele não é um homem carinhoso ou afetuoso, só me beija em público com selinhos, não me abraça do nada, sem puxa muito assunto no dia, traço que muda quando passo dias com amigas. Onde manda mensagens, diz que me ama, comenta que sente minha falta… 
Ele é um homem maravilhoso em muitos aspectos, tem alguns pequenos problemas com excesso de estresse e irritabilidade, mas é reservado e cauteloso a tudo. Não acredito que ele esteja de todo errado, mas não buscar suporte mental me desanima.

Eu gosto de toque, abraços, beijos, presentes, tempo de qualidade, gosto de estar fisicamente e emocionalmente com a pessoa, sempre compro algo que ajude ou me lembre a pessoa, surpresas que não consigo segurar pra contar… isso tudo da minha parte para o externo, gosto mais ainda quando isso é recíproco, então ganho um presente, sou levada para uma surpresa, tenho detalhes enaltecidos, mas não sinto que isso acontece nem com baixa frequência. 

Nesses 3 anos, poucas foram as vezes que me senti desejada, com ter alguém apaixonado a mim, são 1095 dias juntos no mínimo, se senti isso em 70 dias foi muito. Sinto que estou sendo injusta por não contar os atos dele como ele me desejando, mas também não gosto de receber elogios de outros e não de quem escolhi pra viver comigo. Isso se tornou cruel e doloroso a umas 2 semanas, quando isso doeu depois, vim remoendo isso até ontem, quando expliquei no caro que não estava feliz com aquilo, acabei magoando ele, mas estou sem forças pra dizer que eu o amo, quero viver a vida do seu lado, mas que queria ele me cortejando, não pessoas que só me viram em eventos e internet. 
Não aconteceu a cantada por biscoitada na internet, foi uma foto simples no status do insta, que resultou em receber um elogio e me perguntar porque daquilo não ter vindo do meu esposo. Sentir-me desejada aumentou minha libido, mas K não estava no clima, tentamos 3 vezes, mas mesmo com o coito finalizado, o que eu queria ouvir era como sou bonita, gostosa ou afins… Não escutando era como se não tivesse sido completo, apenas dor e tristeza, por dar e não receber.

Mas então,sou babaca por sentir isso?
Se precisar de informações, eu edito.