Eu (F16) e Ana (F17) nos conhecemos em 2021 durante o ensino misto (online e presencial). Eu ia no presencial e sempre estudei nessa escola, enquanto ela fazia pelo online e desde o primeiro dia ela me passou o insta dela e conversávamos todos os dias, tipo uma webamizade. 

   No fim desse ano, ela foi pras aulas presenciais e nos tornamos mt próximas desde lá. Ela sempre me pedia ajuda com seu antigo relacionamento e com o atual e eu tbm costumava confiar mt nela.

   Esse ano eu percebi uma mudança em seu comportamento, ela parecia meio distante e sempre me deixava de lado. Por exemplo: combinamos de ir num evento aqui da nossa cidade (que é de interior), porém na hora de sair de casa ela simplesmente sumiu, tentei ligar pra ela e caia direto na caisa postal, liguei tbm pra outra amiga em comum nossa que é prima dela (Carol, 16) porém ngm respondia. Acabei indo sozinha e quando cheguei lá encontrei todos reunidos e me contando sobre como andaram no carro de Ana junto com seus pais, quando expressei meu descontentamento ela apenas disse "A gente te procurou" , mas eu estava na Avenida ent se tivessem me procurado teriam encontrado. 

   Voltando pro ponto da história, algum tempo atrás veio uma atração pra cidade e eu estava querendo combinar de ir com ela, mas ela me disse q ia viajar o fim de semana todo e voltava só na outra semana. Me senti derrotada mas aceitei, então fui um dia com meu namorado e Carol. Acontece q Carol estava combinando de ir no outro dia com umas meninas da turma dela, turma q incluía Ana mas não eu. Quando confrontei Ana sobre isso ela negou e reforçou q só vinha na outra semana, porém vi fotos e vídeos pelos storys de alguns amigos q estavam lá que mostravam ela e as meninas nessa atração. Na hora eu simplesmente bloqueei ela em tudo e cortei contato. E o pior é q eu ia desbloquear ela, porém ela não tentou vir atrás e ver pq eu estava dando um gelo nela, apenas não ligou e prosseguiu como se nada tivesse acontecido. 

   A questão é que essa não foi a primeira vez q ela mentiu ou me desconsiderou completamente, eu sempre a ajudei com tudo, até algumas crises q ela tinha no meio da noite e me ligava pra ajudar a acalma-la. E por coisas assim pensei q tínhamos uma amizade especial, porém esse episódio abriu meus olhos pra tudo q estava acontecendo. 

   Apenas fiz esse desabafo pra saber se estou sendo mt dramática ou se agi de forma "correta", então, eu sou a babaca?