Tenho 1x anos, fazendo um resumo bem curto sempre tive características estranhas, atualmente descobrimos que talvez eu tenha autismo. Sempre tive fobia de animais, porém cerca de há 1 ano e meio atrás ganhei uma cachorrinha de meu padrasto (por meu pedido). Ele foi criado na roça (não justifica mas explica) e cresceu sendo espancado pelo pai, ele sempre demonstrou uma tendência a violência e agressividade. Recentemente, ele chegou em mim e disse que eu odiava ele e sua família por não passar muito tempo com eles (tenho dificuldade de socialização e a família dele mora toda há 4 horas de distância de minha casa), além disso, ele disse que a culpa de ele quase ter separado da minha mãe era minha. Contei essa situação ao meu pai e ele me pediu para falar com minha mãe. Falei para ela e depois de 2 semanas confrontei ele, resultado: ele e minha mãe disseram que eu estava mentindo e distorcendo os fatos. Após isso ele ficou muito mais agressivo e começou a bater muito na minha cachorrinha (que é a coisa mais importante de minha vida), ele sabe que devido há minhas dificuldades me apeguei muito a cachorrinha e foi um ótimo método de terapia. Para defendê-la, na última viagem deles a cachorra ficou na casa da mãe de minha madrasta (como de costume, ela ama minha dog) e então conversei com meu pai e disse que não levaria ela para minha mãe até conversar com meu padrasto. Disse isso para minha mãe e ela disse que era frescura. Confrontei meu padrasto e ele disse que não era nada demais e que era o jeito dele, minha mãe disse que se estava tão ruim eu deveria doar a minha cachorra para a mãe de minha madrasta. Isso faz 3 semanas e não trouxe minha cachorra devolta para a casa de minha mãe, meu pai está me levando para visitar minha cachorrinha, em duas semanas meu pai irá buscá-la para ficar na casa dele. Sou babaca por tirar minha cachorrinha da casa de minha mãe?

Obs: minha mãe disse que se minha cachorra voltar para casa ela irá continuar apanhando. Minha cachorrinha é shih tzu, tem uns 40 centímetros, o que só piora a situação. Meu pai não pode ficar com a cachorra antes pois ele trabalha viajando e isso deixaria ela muito tempo sem ninguém.